Китай, средата на 19 век.
Страданието на народа от корумпираното
управление на династията Цин
води до избухването на въстание.
(1850-1864)
През 14-те години на гражданската
война
в битка, или от глад,
загиват 70 милиона души.
Цифрата е равна на всички загинали
по времето на втората световна война.
ПЪЛКОВОДЦИ
Той каза,
че в онзи ден, когато се е измъкнал
от планината от трупове,
вече е бил мъртъв.
Също така каза,
че смъртта идва лесно,
а животът е труден.
Всичките ми воини са мъртви.
Аз съм единствения оцелял.
Роден си под щастлива звезда.
Преструвах се на мъртъв.
Моите воини,
над 1600 смелчаци,
се биха три дни и три нощи.
Всичко свърши.
Армията на Куи стоеше
безучастно и гледаше,
как моите воини умират
един по един.
Всички загинаха...
Той каза, че в този ден
е срещнал жена,
с която е прекарал нощта
в изоставена къща.
Не е сигурен, дали е била
оръдие на възмездието или жена,
която го е накарала да се почувства,
че все още e жив.
Къде мога да получа малко храна?
Изчакай пред старата къща
на главната улица.
Той каза,
че от първия ден когато ме е срещнал
Небето се е прояснило, точно
както съзнанието му.
Спомням си добре.
Беше ясен ден.
След като се нахраните ще работите,
за да се отплатите за храната.
Храна!
Хайде, яжте!
Биеш се добре... Последвай ме!
Ще ти позволя да
видиш Големия брат!
Какво става? - Разбойници!
Крадат провизиите на армията!
По-късно той каза,
че е било безумие
да крадем от войската.
Отговорих, че в радиус от
100 мили няма храна.
Когато си заплашен от гладна смърт,
няма значение чии са провизиите.
Атака!
Убивайте!
Бързо! Убийте водача!
В този ден,
той не само ми спаси живота,
но и ме научи,
че ако искаш да убиеш змията,
трябва да й отсечеш главата.
Братко Уи Йанг, виж!
Бяха на един от онези.
Такива носят Генералите.
Брат Уи Йанг е Генерал.
Брат Уи Йанг е Генерал!
За какво мислиш?
За дома си.
Връщат се!
Не бързайте!
Има храна за всички!
Тази вечер ще празнуваме!
Защо си сама?
Избягах далеч от дома.
С този акцент, вероятно си от
Йанг Жоу?
По какво позна?
Защо реши, че имам точно
Йанг Жоуски акцент?
Чувал ли си за пазара на
Йанг Жоу?
Мястото, където избират най-красивите
момичета, обучават ги на изкуство
и след като пораснат ги продават
на заможни мъже, нали?
Да...
Когато бях на 15
и дойде време да бъда продадена,
приятел от детинство
ме открадна.
Дори се наложи да убие
и ме укри в
планините като престъпник.
Знаел е, че това ще промени всичко
и въпреки това те е спасил.
Той е добър човек.
Нека почиват в мир!
Правило на Големия брат.
Тост за загиналите
с чест наши другари.
Бил си командир в Армията, нали?
Това вече е минало.
Защо напусна?
Хайде, пий!
Ние бяхме армия на Империята
и се бяхме заклели да унищожим врага.
Армията на Куи обеща
да помогне, но не го направи.
Не успяхме сами
да се справим с врага.
В тази битка загинаха
всичките ми воини.
Много силна е връзката
между братята по оръжие.
Прав ли съм?
Без другари...
животът няма стойност.
Уи Йанг, време е за вечеря.
Ще останат ли новите
хора в селото?
Като има храна
кой ще напусне?
Да, има един наречен Панг,
странна птица е.
Но не знам дали ще остане.
Добре изглежда, нали?
Взех го от един загинал.
Знаеш ли какво е?
- Нямам представа.
Амулет.
Онази нощ...
сън ли бе или реалност?
Стоях там и чаках.
Мислех, че сънувам.
Ако си била готова да
избягаш от него,
защо се върна?
Бягала съм много пъти.
Изглеждаше добра идея,
но всеки път се връщах.
Защо се връщаше?
Мисля, че съдбата трябва да реши.
Скрий се тук!
Защо ни взимате храната?
Искаш да ме удариш?
Хайде, удари ме!
- Не мърдай! Спри!
На колко години си?
Ще удариш ли възрастна жена?
Не мърдай. Ще стрелям!
- Не се страхувам от теб.
Говоря сериозно...
ще стрелям!
Не ме е страх!
Убий ме!
Ти.
Никой да не мърда!
Защо не ме гледаш
в очите, когато ти говоря?
Да не мислиш, че като
грабиш провизии и всичко е твое?
Давам ти шанс.
Ще докладвам на властите.
Тръгваме!
Ако имахме оръжия,
щяхме да се бием с тях.
Щеше да е самоубийство.
С живот като този,
предпочитам да умра.
Да си бандит е кучешки живот,
винаги трябва да бягаш.
Защо не се включим в армията?
В армията би трябвало да получаваме
възнаграждение.
С парите ще купуваме храна на
семействата си.
Ще имаме оръжия. С оръжията,
никой не би се осмелил да ни атакува.
Селото трябва да е мирно.
Ние сме бандити.
Ще ни приемат ли за войници?
Армията на Куи е голяма военна сила.
Те не биха взели хора
от нашата малка банда.
Но Чен Гонг се нуждае от силни мъже.
Армията на Лу постоянно бива
тормозена от Армията на Куи.
А той иска да бъде
водеща военна сила.
Ако се съюзим с него,
само можем да спечелим.
Ер Ху, това е идеална възможност.
И нека днешните събития
никога да не се повторят.
Добре.
Бандити,
ние трябва да сме най-добрите!
В миналото си бил воин на Куинг. Днес
искаш да станеш част от нашата армия?
Не си лоялен.
Как да ти имаме доверие?
Да положим кървава клетва.
За да бъдем кръвни братя,
трябваше да убием непознат,
за да покажем лоялността си
към братството.
Ценен е единствено животът на
нашите братя.
Всички останали са заменими.
Попитах го, дали има връщане назад,
но той не ми отговори.
Нека аз.
- Какво става?
Копелета, какво правите?
Просто минаваме оттук.
Пощадете ме, моля ви!
Запомни лицето ми
и си отмъсти в следващия си живот.
Днес, Панг Чинг Йун,
Као Ер Ху,
Джанг Уи Йанг,
се заклеваме да бъдем кръвни братя
Поверяваме живота си един на друг
при опасност,
в добро или зло.
Ако някой наруши нашата клетва,
ще трябва да умре.
Ако някой от нас наруши
клетвата, ще трябва да умре.
Свидетели са ни Небето и Земята.
И нека сърцата ни туптят
в ритъм един.
По-късно той ми каза,
че не вярвал в кръвната клетва.
Попитах го в какво вярва.
Той каза, че вярва в Брат Ер Ху...
и в мен.
Чакай, вземи тези обувки.
Внимавай по пътя.
Дали ще те видя отново?
Мамо, трябва да тръгвам.
Брат Ер Ху,
Ши Джи Мао събра група мъже.
Каза, че по-скоро би умрял, отколкото
да се присъедини към армията.
Чухме,
че си предвождал отряд при Хи Чуан.
Но всички са загинали.
Изчезна за два месеца и
сега имаш дързостта да се върнеш?
Господарю Чен!
В битката при Хи Чуан,
Лорд Джанг изпрати войската на Куи
да охранява моя ляв фланг.
Хи Куи, страхувайки се от врага,
отстъпи и оголи моя фланг.
Така отряда ми загина.
Цялата армия бе поразена.
И ти си единствения оцелял?
- Да.
Затова се върнах, за да докладвам,
Лорд Джанг.
Колко воини имаш?
Осемстотин.
Дайте ми другите 800
и в рамките на 15 дни
ще превзема Сонг Ченг.
Воинът никога не лъже.
10 дни.
Ще превзема Сонг Ченг за 10 дни.
Чудесно. Аз...
Аз ще ти осигуря 1500 воини.
Но няма да им бъде платено.
- Няма да е необходимо.
След превземането на града,
искаме половината от плячката.
Панг Чинг Йун,
твоя герб е "Еленовата планина".
Добре, наречи ги
"Армията на Планината" тогава.
Благодаря, лорд Джанг.
Прие залога.
С живота на 800 мъже.
Войната винаги е хазарт.
Не играя хазарт. Тези 1500 воини са
цялата войска на Чен Гонг.
Ако тръгнат, Чен Гонг ще изгуби
влиянието си в Императорския двор.
Кога смяташе да се размърдаш?
Моите войски...
Исках да бъдат по-внушителни.
- Това е единствения ти шанс
за победа. Иначе Армията на Куи
ще те смаже завинаги.
Големи братко.
Всички са дефектни.
Имат над 200 пушки.
Ще бъде трудна битка.
Има само един начин да победим.
Фронтална атака, за да унищожим
тяхната артилерия.
Безпощадна битка.
Братя, кой е най-свирепия?
Ние сме най-свирепите!
Армиите ще са
на 300 крачки една от друга.
Техните пушки
имат обхват 200 крачки.
Стрелите ни имат обсег 100 крачки.
Нуждаем се от 200 мъже
на първа линия, за да щурмуват,
следвани от 200 стрелци.
Ще стрелят в движение.
Непрекъсната атака.
И така до края,
за да позволим на стрелците
да преодолеят тези 100 крачки.
Много мъже ще умрат.
Ще участвам!
Кой идва с мен?
За семействата на доброволците -
допълнително възнаграждение.
Три дяла за останалите живи.
Нека напишем историята.
- Нека срещнем съдбата си!
Хайде.
- Включвам се!
Аз също!
Включете и мен,
аз също идвам...
И аз!
Аз също.
Да превземем Сонг Ченг!
Да завладеем златото,
храната, земята!
Сонг Ченг!
Златото, храната, земята!
Нашата победа е сигурна.
Но ние сме милостиви.
Капитулирайте и ще ви подарим живота.
Убивайте!
Огън!
Почти всички са мъртви! Какво чакаме?
- Никога не забравяй,
че на бойното поле,
може да има само един командир!
Убивайте!
Стреляйте!
Братко!
Конете!
Закрийте очите им!
Предизвиква ме
и аз да се включа в битката.
Напред!
Големи братко!
Братко!
- Не го вади!
Дръж копието!
Наистина ще умрем тук!
- Положихме кръвна клетва!
Може да не сме родени заедно,
но ще умрем заедно!
Добре казано! Дори в смъртта,
трябва нещо да ни крепи!
Всеки убит враг има значение!
Напред!
Убивай!
Безумец! Тези 800 мъже се изправиха
срещу 5000 войници.
Трябва да се включим!
Отчаяно се нуждаем от победа!
След мен!
Атака!
Уи Йанг!
Лорд Ли, Панг Чинг Йун заслужава
нашата благословия.
С Панг Чинг Йун,
явно съдбите ни се преплитат.
Изглежда, че откри съкровище.
С битката при Сонг Ченг,
си създаде име.
Панг Чинг Йун, ще ти дам 5 отряда
под твое командване. Какво ще кажеш?
Това е като да добавиш
цветя към букет.
Лун Да Шан, отсега отговаряш
за управлението на запасите.
Благодаря, господарю.
- Панг Чинг Йун.
Стар приятел от
армията на Куи те чака.
Хи Куи.
- Аз.
Господарю.
Генерал Панг.
Отдавна не сме се срещали.
След като се познавате, трябва
да продължите да си сътрудничите.
Ти ще превземаш градове,
а той ще ги защитава.
С този тук, едва ли ще се разберем!
- Лорд Ли. Лорд Чен.
Да смятаме ли,
че сте съгласни?
Страхувам се, че ще е твърде
бавен, за да ни следва.
Първо ще превземем Су Жоу,
след това Нанджин.
Какво ще кажете?
На какво се смеят?
- Нанджин е сърцето на враговете.
За да превземеш Нанжин,
трябва първо да завладееш Су Жоу.
Ако войната свърши,
няма нищо да спечелят.
Няма да допуснат
да нападнем Су Жоу.
Могат ли да направят нещо,
ако решим?
Армията на Куи ще е наблизо.
Върнаха се!
Ксайо Уу.
Обувките на Ксайо Уу...
Ксайо Куи!
Ксайо Куи, сине мой!
Не бяхме дълго бандити.
Той каза, че бандитите убиват
само за лична облага.
Вече рискувахме живота си
за другите.
Готов бях да бъда такъв човек.
Отслабнала си.
Големият брат каза, че
това ще отнеме 3 години.
Знам, че не ти харесва тук.
Когато всичко свърши, ще те отведа
оттук на някое по-красиво място,
за да прекараме остатъка от дните си.
- Къде е Големия брат?
Извън селото.
Каза, че няма да идва в селото.
Тръгваме утре рано сутринта.
Помнете!
На война всичко е възможно.
Започни!
Убивайте!
Тук сме, за да пазим града.
Нека нашите другари си починат 3 дни.
Вземете парите, храната, земята!
Излизайте, битката свърши.
Излизайте. Не се страхувайте.
Гладни сте, нали?
Гладна ли си?
Пусни ме.
Какво правиш?
Само ще гледаш ли? Включи се.
Не!
Не ме докосвай!
Гоу Зи, аз си тръгвам.
Пусни ме...
Братко Панг.
Движение!
Какво става? - Защо ме задържате?
- Какво става?
Отне девственост и
ще бъдеш наказан веднага!
Братко Ер Ху!
- Големи братко, какво се е случило?
Изнасили момиче.
Плячкосвайте града 3 дни,
това беше заповедта.
От днес, подобни неща
няма да бъдат позволени.
Ние винаги сме правили така.
- Бяхме бандити, а сега сме войници.
Ако не се променим, няма да
доведем докрай нищо.
Ако продължаваме така, ще бъдем
като копелетата от Армията на Куи.
Все някога ще трябва да почнем да
спазваме правилата. Нека е от днес.
Избихме членовете
на техните семейства.
Сега сме тук.
Искаш да ги защитаваш?
Кой ще се бие за теб в бъдеще?
Големи братко!
Слушай ме.
Погледни ги!
Те си го получиха.
Няма нужда да се убиват, нали?
Какви ги вършите?
Бързо признайте грешката си!
Големи братко, ние сгрешихме.
Няма да се повтори!
Гоу Зи!
- Не те чух, повтори!
Гоу Зи, веднага признай грешката си!
- Кажи го!
Кажи го, Гоу Зи!
Големи Братко, сгрешихме!
Големи Братко, разбраха,
че са сгрешили. Пусни ги!
В миналото, когато бях цивилен,
видях търговец на улицата,
как е повалил бедняк
на земята и го налага.
Горкият човек беше
пребит без причина,
само защото е беден.
А горкият бедняк не издаде
и стон,
макар да беше в правото
си да се защити.
От този ден си обещах,
ако зависи от мен, подобни
неща да не се случват!
Армията е тук, така че
тези хора не са заплаха.
Казвам ви, не се заплашвайте
едни други.
Не позволявайте вие сами
да сте заплаха за себе си.
Знаете ли, че така
ме демотивирате?
От тогава бяхме постоянно
в движение.
После разбрах,
че всичко е било лъжа!
Това бе началото на промяната.
Спри!
Тук ли ще убиеш хората ми?
Разкарай се!
Големи Братко,
освободи ги!
На кого принадлежи живота ви?
На кой?
- На Големия Брат.
Големи Братко,
няма да се повтори!
Затворете очи,
ще стане бързо.
Братко, какво ще кажеш на майка ми?
Моля те, не и казвай!
Искаше ми се
да бях жертвал живота си за неговия.
Винаги съм мислел, че хората умират
само при войни и грабежи.
Сега знам,
дори когато правят добро,
хората биват убивани!
Обещавам бързо
да приключа с тази война!
Ще превземем Су Жоу за 3 месеца.
Оу...
Гу Зи.
Мислиш точно
като Панг Чинг Йун.
Искаш да превземеш Су Жоу
с няколко хиляди мъже!
Подценявате ситуацията!
Нащрек съм за Чен Гонг.
Унищожи ли се корена,
растението не пониква отново!
Мъртъв си!
Победата и поражението
са на върха на меча!
Ако стане,
Панг Чинг Йун ще стигне върха,
с една унищожителна атака! От раз!
И смяташ, че ще позволя
на Панг Чинг Йун да успее?
Пионките са полезни на всички!
Град Су Жоу, една година по-късно
- Спасих живота ти при Джи Ан,
неблагодарно копеле
Какво ти става?!
Су Жоу се превърна в
смъртоносен капан.
Осмелилите се да
го атакуват, загиват!
Армията на Куи е в засада.
Докога смяташ да си играеш?
Чух...
Чух, че имало Бог,
който по пладне, давал на
всички в Су Жоу с име Хуанг
по 5 огромни пити
и 2 тлъсти прасета.
Така над 5000 души
успяват да се нахранят.
Както и да ги делят,
храната ще им стига.
Свинско месо!
Значи получават храна всеки ден?
Седни!
А ако се промъкна в града
и убия генерал Хуанг?
Смелчаците, не се завръщат!
Не искам да се жертваш!
Ще помоля Ли Конг
за помощ.
Битката ни в Су Жоу, вече е
срещу военните заповеди.
Все още съм им полезен.
Двамата трябва да напуснете.
Ли Конг, дай ми провизии
и аз ще превзема Су Жоу!
Хората ми ще умрат
само в битка, не от глад!
Умолявам те!
Както вече Лорда каза, той не знае
за никаква битка в Су Жоу.
Отиваме при Армията на Куи!
Големи Братко, не можем да ги молим!
- Като не можеш, тогава се връщай!
Бързо, бягай!
Бързо!
Хайде, дръж здраво!
Опитват се да съборят стената!
Знаят, че вътре има храна!
Не, трябва да вляза!
Дайте ми провизии и оръжие
и ще сключим сделка!
Тогава Су Жоу остава за мен!
Ще помисля.
А за Нанджинг...
Ще поведа армията, ще нападна
града, ще дам жертви!
Армията на Куи трябва да е там,
за да изглеждаме повече!
Да разделим силите на защитниците на
Нанджинг! И да се обединим в града!
Ще позволиш ли на тримата
старци да те тъпчат вечно?
Първо трябва да превземем Нанджинг!
Така Императорският двор,
ще знае, че е безсилен с Хе Куи.
Имаме храна само за 10 дни още!
- Значи трябва да сме бързи!
Два дни,
за да превземем Су Жоу.
Бог е милостив,
че си тук в този момент.
За късмет.
Ако в часа "Моу" не видиш червен
дим от градските стени,
хората ми ще те отведат.
Предай на Големия Брат,
че Ер Ху бе добър човек!
Генералът се върна!
Генерал Панг, провизиите
пристигат!
Генерал Ер Ху е проникнал в града.
Казва, че е видял
червен дим в съня си!
Има ли шанс да успее?
Приятел, донесе ли това,
което искат?
Всички разправят,
че има храна в града.
Ако продължава така,
ще се изядем едни други.
Обещах им, че ще се нахранят добре
и ще имат топли дрехи.
А като се завърнат след 3 години,
да се радват на богатствата си.
Минаха 5 години.
Утре ще атакуваме града.
Жао Зи?
Обичам да гледам лицата на хората.
Су Жоу е обграден.
Мина година, откакто видях ново лице.
Така че като чух, че има нов човек,
доставящ опиум...
Вече си платих.
Може само да облекчи болката.
Гробът на жена ми е в малката
горичка до града.
Искам да отида да я видя.
Но не мога.
Знаеш ли как се чувства
затворник?
Су Жоу е като голям затвор.
Всичко продължи твърде дълго.
Искам да напусна,
но не мога.
А ти искаш да влезеш,
но не можеш.
Освен, ако...
аз не те пусна.
Това е твоя приятел. Ти се присъедини
към армията, а той ме последва.
Бързо.
Господарю, време е.
Подготви ми коня
и отведи г-жа Жао.
Ер Ху остави съобщение.
Каза, че е бил добър човек.
Ако оцелея,
ще се оженя за теб.
Отвъд портите има 4
000 гладуващи войници.
Ако ме убиеш,
Су Жоу ще се превърне в
призрачен град. Всички ще умрете.
И аз имам толкова войници.
Те ще защитят всеки инч
от Су Жоу.
До последна капка кръв.
Отстъпете!
Хвърлете оръжията си!
Предайте се!
Преди 11 години...
продадох моя бизнес.
Затворих магазинчето си
и се присъединих към
бунтовническата армия.
От този ден
думата "капитулация",
я няма в моя речник.
Ако не умра,
никой от този затвор Су Жоу,
никога няма да излезе.
Нека хората се
приберат по домовете си.
Не тероризирайте хората в града.
Почивай в мир!
Готови!
Ер Ху! Ер Ху!
Доведете Ер Ху!
Искам да го видя.
Хляб! Хляб!
Наистина ли трябва
да им го дадем?
Иначе нямаше да се съгласят.
Толкова много затворници,
за толкова много месеци.
Колко провизии на армията си готов
да похарчиш за тях?
Големи Братко! Помилването им
беше условие за капитулацията.
Запасите за Су Жоу отдавна
са изчерпани.
Останали са ни провизии
за още 10 дни.
Трябва да ги пазим
за битката за Нанджинг.
Битка за Нанджинг? Големи Братко,
битка за Нанджинг ли каза?
Армията на Куи се прегрупира и може
да атакува Нанджинг всеки момент.
Не мога да чета, не го давай на мен.
Кажи ми, откъде дойде храната?
Откъде?
- От Армията на Куи.
Защо си сключил сделка с тях?
Ако ще се бием за Нанджинг,
Су Жоу става вражески град.
Големи Братко, чуй ме...
- Ти ме чуй!
Ако тези хора вземат оръжие,
ще станат наши врагове.
Хляб! Хляб!
Отворете портата!
Пуснете ги.
Не!
- Панг Чинг Йун, знаех че си лъжец.
Имперско куче!
Виж този хляб.
Беше за нашите воини.
Искаш да дадеш половината
на тези хора,
а другата половина на гражданите.
Нашите воини държаха града
под обсада 9 месеца.
Гладуваха 9 месеца.
Кажи ми, този хляб...
за нас ли трябва да е или за тях?
Не ме интересува. Освободете ги!
Освободете ги! Освободете ги!
Веднага. След като се нахранят.
Обещах да го направя.
На война всичко е позволено.
Това е война.
Без доверие,
сме като животните.
Братко Ер.
Големият Брат е прав.
Разкарай се!
Махни се от пътя ми!
Оставете ме...
Хайде!
Пуснете ги да си тръгнат!
Обещах им да живеят.
Стрелци! Готови!
Тихо!
Не можеш да ги убиеш!
Стреляйте отново!
Не можеш да ги убиеш! Не можеш!
Отново!
След този ден
Брат Ер никога
не ми проговори отново.
Чувствах се зле, но
не съжалявах.
Прибирам се у дома.
Кой идва с мен?
Ер Ху.
Не можеш да тръгнеш.
Трябва да се бием за Нанджинг.
Искаш да гледам
как убиваш още цивилни?
Те бяха войници.
- Които се бяха предали.
Но си остават войници.
- Помниш ли какво ни казваше?
Каза ни да запомним, че не трябва
да заплашваме хората.
Какво направи?
Стоеше там и уби тези
невинни хора, нали?
Невинни хора,
които се бият във войни?
Ксайо Чун, Ксайо Уу, Ксайо Ки.
Кой не беше невинен?
Но те бяха войници.
И умряха като такива.
Нанджинг има над
1 милион население.
Ако Хи Куи влезне пръв,
тогава всичко свършва.
За да се бием за Нанджинг,
имам нужда от вас.
Не си тръгвайте!
Ако си тръгнете,
ще настъпи смут в армията.
"Армията на планината" ще
започне да се топи.
Знаеш ли какво ще стане?
Не ме карай да взимам мерки!
Ще убия всеки,
който последва Брат Ер.
Братко Ер, наистина
не можеш да си тръгнеш.
Ако тръгнеш, с нашите
семейства наистина е свършено.
Ер Ху.
Групата на Куи е готова
за действия.
Ако не нападнем сега,
после няма да можем.
Гарантирам ти!
След Нанджинг,
ще разпусна моите армии.
Ако погледнете напред
в бъдещето,
ще разберете, че решението ми
е единственото правилно.
Добре.
Когато влезем в Нанджинг,
ще те следя отблизо.
Ако си прав,
ще коленича пред теб.
Ако грешиш, лично ще те убия.
Хайде!
Као Ер Ху.
- Панг Чинг Йун
Джанг Уи Йанг.
Тримата братя...
Убивайте!
Фойерверки изпълват небето,
Нанджинг пада.
Канонада от салюти,
Империята ликува.
Нанджинг,
месец по-късно
Нека почиват в мир!
Кълнем се,
че всички сме воини от
"Армията на Планината".
Ако някъде по света,
някой гладува или е застрашен,
някой страда от несправедливост,
Армията на Планината ще бъде там!
Разпределяне на военните дялове!
Жанг Уен Фанг - 5 дяла...
Уанг Ксайо Сан...
Ер Ху, знаеш ли какво правиш?
Личното раздаване на военните
запаси е сериозно нарушение!
След като влязохме в Нанджинг,
половината от запасите бяха обещани
като военна плячка. Ако няма да ги
разпределяш, аз ще ти помогна.
Запомнете!
В армията има само един
командващ!
Това е Генерал Панг.
Благодарете му.
Благодаря, Лорд Панг!
Отново.
Продължаваме разпределението.
Уанг Ксайо Сан - 3 дяла,
Уанг Лао - 4 дяла.
Лорд Хи!
За да се бие за Нанджинг,
трябваше да му дадеш провизии.
След влизането му в Нанджинг,
вие сте в ролята на просяците.
Ще го убия рано или късно.
Ако една стъпка е бавна,
всяка следваща е бавна.
Империята го иска за Джанг Су.
- И сега какво?
Хи Куи, засега не мога
нищо да направя.
Ако привлечем Као Ер Ху
на наша страна,
Панг никога не би успял да
задържи позициите при Джанг Су.
Тримата братя.
До дъно!
Заклети с кървава клетва.
Свидетели са ни небето и земята.
Не сме родени заедно,
но заедно ще умрем.
Заедно в добро и зло!
Лорд Као,
вие се бихте в битка,
но почестите получи друг.
Ядосан ли сте?
- За какво?
За братството, за което те пеят.
Ако наистина бяхте братя,
защо те остави да се укриваш тук?
Панг наруши обещанията си
и се надсмиваше над хората.
Отърви се от този плевел.
Присъедини се към мен и всичко ще
се оправи. Нанджинг ще бъде наш.
Ще съм благодарен за това, Лорд Као.
Генерал Хи преследва своите интереси.
Ела.
Добър удар.
Малкото отмъщение, което
предприемаш е лесно осъществимо.
Но твоят гняв отвътре е по-голям.
Лорд Као, отделете малко време,
за да обмислите. Не избързвайте.
Лорд Хи.
Не се ли чудиш,
колко време ти отне, за да
преминеш от портата на палата до тук?
Като новак, стоящ пред портите
на палата, се чудех същото.
Но след време свикваш.
Твоите храмове вече са изпепелени.
Отне ми общо 30 години.
Срам... почти не успях
да ги прекося всички.
Ксайо Ли Зи.
Императрицата казва,
че си твърде млад.
Императрицата казва също,
че Панг Чинг Йун се бори смело,
за да върне Нанджинг
и му предава златния шлем
и Джанг Су.
Бързо благодари!
Аз, Панг Чинг Йун, смирено моля
Императрицата да освободи Джанг Су
от данъци за 3 години,
да се помогне на хората.
Позволявам.
Благодаря, Императрице!
Ти убиваше в Су Жоу и
спасяваше в Нанджинг.
Лорд Панг е леопард, който
може да сменя своята окраска.
Вие наистина сте официално
приети от държавата.
Така е, защото Лорд Панг
не принадлежи към никоя фракция.
Затова Императрицата
беше благосклонна.
Нанджинг е твой.
Но Лорд Джанг
е гневен за болестта от юга.
И Хи Куи е готов за действие.
Можеш ли да задържиш
позициите си?
Лорд Панг, проверих.
Поемаш поста на обяд на 8-ми април.
Добър ден за хората, страната
и за теб. Много светъл ден.
Действията ти трябва да са
целенасочени.
Лорд Панг, би трябвало вече
да се отдадеш на спокоен живот.
Добър живот.
Имам законен бизнес,
за който се грижа.
Извинете ме.
Имате твърде много разходи,
а всички хора в имението са
тежко въоръжени войници.
Лорд Панг...
засягат се интересите
на Императрицата.
Ще обезоръжа Армията на Планината.
- Добре.
Ако разпуснете Армията си,
ще можете да се фокусирате върху
вашите официални ангажименти.
Вашият Брат Као Ер Ху каза,
че иска да напусне Су Жоу.
И какво ще стане?
Хаос.
В Нанджинг...
се извършва разпределяне
на военните запаси.
От човек от "Армията на Планината"
наричан Као!
Лорде мой, това е опасно.
Целият ми живот, беше като
пързаляне върху тънък лед.
Мислиш ли, че не мога да
мина от другата страна?
Събудил си се?
Да, буден съм.
Може би са прави.
Нанджинг...
не се нуждае от хора като мен.
Искам да се прибера у дома.
Готова ли си?
Нямам нужда вече от това.
Какво става?
- Господарю Ер, нещо голямо
ще се случи. Армията е непокорна.
Хи Куи иска да убие Лорд Панг.
Спокойно.
Господарю Ер.
Големи Братко.
- Господарю Ер.
Господарю Ер.
- Къде е Големия Брат?
Лорд Панг тръгна за столицата,
но не се е върнал.
Реши ли?
Тогава ще тръгвам.
Трети господарю.
Кои са тези?
- Имперската охрана от столицата.
Вземи червената покривка,
ще ни трябва.
Трябва ни за малко.
- Действайте бързо.
Трети господарю.
- Какво? Гост ли имаме?
Не знаеш ли? Лорд Панг
посети Лорд Као за вечеря.
Помиряват се.
- Големият Брат завърна ли се?
Чух, че е се е върнал този
следобед.
Трети Господарю,
защо всички от охраната са сменени?
Генерал Као, чакайте!
Генерал Као,
получих доклад, че Лорд Панг ще
става губернатор на Джанг Су.
Хи Куи е против. Лорд Панг не
може да влезе в града.
Иска да се срещнете в Джанг Жен, за
да обсъдите разделението на страната.
Нека Уи Йанг
да се свърже там с нас.
Уи Йанг.
- Търся Брат Ер.
Брат Ер отиде да види
Големия Брат Панг.
Криеш нещо от мен.
Има много нови хора
в двора.
Местиш се заради Брат Ер?
Заради жена му ли?
Забрави ли нашата кръвна клетва?
Кога е пристигнал Брат Ер?
Дай ми време!
В часа "хай".
Брат Ер пристигна в часа "хай".
Чакай ме.
Плашиш се от мен.
Жено на по-големия ми брат...
Уи Йанг дойде, за да
ти пожелае на добър път.
Тръгваш ли?
Ще ти кажа.
Къде отиваш?
Чакам Ер Ху да се върне.
Правя вечеря за него.
Заради теб, Големия Брат иска
да убие Брат Ер.
Не е възможно.
Не може да бъде.
Слез!
Няма.
Трябва да сложа тези завеси.
Виждал ли си по-красиви
завеси от тези?
Не съм виждала такива
повече от 10 години.
Вчера в магазина видях
една червена завеса.
Исках зелена, но също и червена.
Попитах Ер Ху какво да правя?
Ер Ху каза...
Зелена е тази година,
Червена е следващата.
Следващата година,
ще стана на 29.
За 14 години война, едва не умрях от
глад или меч. Родена съм с късмет.
Следващата година трябва да сложа
червени завеси.
Слез.
Няма да ме убиеш,
няма да позволя да ме убиеш.
Не ми бе лесно да оцелея!
Защо трябва да ме убиваш?
Ако не те убия, как мога да
спася Брат Ер?
Ако ме убиеш, можеш
ли да го спасиш?
Не знам.
Но това е всичко,
което мога да направя.
Израсна пред очите ми.
Няма да го направиш!
Знаеш, че не можеш да ме убиеш.
Не би го направил.
- Ако някой наруши нашата клетва...
Не може да ме убиеш!
- ...трябва
да умре!
Преди пет години,
108 души дошли от малко селце.
Рискували своя живот,
за да припечелят прехраната си.
Били приятели
в "Армията на Планината".
И трима от нас, бяха техни водачи.
Днес, трябва да те изпратя
на добро място.
Казах го и преди.
Един ден ще осъзнаеш,
че съм бил прав.
По това време следващата година,
ще ти предложа питие...
и ще ти кажа какво съм направил
през годината.
Току-що се върнах от столицата.
Искам да ти кажа, че ние
страдахме пет години.
Днес
нашите надежди
могат да станат реалност.
Ти наистина ще разбереш.
Смъртта на Ксайо Ки и Зоу Зи...
намери възмездие.
Воините на Су Жоу...
Те също бяха отмъстени.
Ти...
също получи възмездие.
Искаше да вдигнеш бунт в Су Жоу.
За това трябваше да те убия,
но не бих го направил.
Но сега Имперския двор...
Императорският двор те иска.
Кажи ми какво да направя?
Ер Ху.
Почивай в мир.
Големи Братко,
не убивай Брат Ер.
Големи Братко!
Не убивай Брат Ер!
Жена му вече е мъртва.
Не убивай Брат Ер.
Жена му е вече мъртва.
Няма причина да го убиваш сега.
Големи Братко!
Жена му е вече мъртва.
Започва церемонията
по встъпване в длъжност
на Панг Чинг Йун
като губернатор на Джанг Су.
Ще бъде на обяд на 8-ми април.
Защита с тройна подкрепа.
Без Лорд Джанг,
стана прекалено спокойно.
Четвърт час до обяд.
Спрете!
Брат, който убива друг брат,
трябва да умре!
Дойде часът!
Не ме предизвиквай!
Брат, който убива друг брат
трябва да умре!
Уи Йанг!
Умолявам те, недей!
Брат, който убива друг брат,
трябва да умре!
Панг Чинг Йун.
Панг Чинг Йун е талантлив,
но не разбира от политика.
Нанджинг е ключова точка
за мира в империята
Императрицата иска
да успокои духовете.
За жалост, такава е съдбата.
Обяд е.
Оръдията.
Кървавата клетва...
Ти я изпълни.
Панг Чинг Йун умря от ръката
на Джанг Уи Йанг!
В този момент,
клетвените думи
кънтяха в главата ми.
Въпреки, че не сме родени заедно,
трябва да умрем заедно.
Произходът ни е различен,
но сърцата ни бият в едно.
В добри или лоши времена,
в добро или зло,
се кълнем да бъдем кръвни братя.
Губернатор Панг Чинг Йун
бе убит на 26 юли, 1870.
Убиецът му Джанг Уи Йанг
бе екзекутиран 2 месеца по-късно.
Превод и субтитри: Диди Златева
AvatarBG.info