LIGUSTERLAAN
Ik had kunnen weten dat u hier
was, professor Anderling.
Goedenavond, professor Perkamentus.
Kloppen de geruchten, Albus ?
- Ik vrees van wel. De goede...
en de slechte.
En de jongen ?
- Hagrid brengt hem.
Kunt u Hagrid zo'n belangrijke
taak geven ?
Professor, ik zou Hagrid
mijn leven toevertrouwen.
Professor Perkamentus,
professor Anderling...
Geen problemen, Hagrid ?
Nee, die hummel viel in slaap
toen we boven Bristol vlogen.
Maak 'm niet wakker.
Alstublieft.
Lijkt 't je veilig om hem
bij deze mensen te laten ?
Ik observeer ze al de hele dag,
en 't zijn vreselijke Dreuzels.
Ze zijn...
- Z'n enige familie.
Die jongen wordt beroemd. Ieder kind
in onze wereld zal zijn naam kennen.
Het is beter dat hij ver
van alles opgroeit.
Tot hij klaar is.
Toe nou, Hagrid. Het is
niet echt 'n afscheid.
MENEER EN MEVROUW DUFFELING
LIGUSTERLAAN 4, KLEIN ZANIKEM
Het ga je goed...
Harry Potter.
Opstaan, eruit.
Nu.
Word wakker, neef. We gaan
naar de dierentuin.
Daar komt de jarige Job.
- Gefeliciteerd, zoon.
Maak ontbijt. Laat
niks aanbranden.
Ja, tante Petunia.
Alles moet perfect zijn op deze
speciale dag van m'n Dirk.
Schiet op met die koffie.
- Ja, oom Herman.
Mooi, hé, schat ?
Hoeveel zijn 't er ?
- 36, ik heb ze geteld.
36 ? Vorig jaar had ik er 37.
- Sommige cadeaus zijn groter.
Kan me niet schelen.
- Dit doen we.
We kopen straks nog twee
cadeaus voor je. Goed lieverd ?
Ik waarschuw je, knul. Als je
je maar even niet gedraagt...
dan krijg je 'n week geen eten.
Stap in.
REPTIELENHUIS
Laat 'm bewegen.
Beweeg.
- Hij slaapt.
Stomvervelend.
Laat hem maar. Hij weet niet
hoe 't is om daar te liggen...
en steeds die lelijke
gezichten te zien.
kan je me horen ?
Ik heb nog nooit met
een slang gepraat.
Praat je...
Praat je vaak met mensen ?
Je komt uit Birma, hé ?
Mis je je familie ?
IN GEVANGENSCHAP GEBOREN
Juist. Dat heb ik ook. Ik heb
m'n ouders ook nooit gekend.
Ma, pa, kom. Je gelooft
nooit wat die slang doet.
Bedankt.
- Graag gedaan.
Een slang.
Mama, help me.
- Schat, hoe kom je daar terecht ?
Het komt goed. We doen
snel die natte kleren uit.
Wat is er gebeurd ?
- Geen idee.
Opeens was dat glas weg. Net toverij.
Er bestaat geen toverij.
DE HEER H. POTTER
BEZEMKAST ONDER DE TRAP
Margot is ziek.
- Harry heeft 'n brief.
Hij is van mij.
Wie schrijft jou nou ?
Weg brievenbus.
Fijne dag op kantoor.
Hups, verdwijn.
Fijne dag, zondag.
Wat mij betreft de beste dag
van de week. En waarom ?
Omdat er 's zondags geen post komt ?
- Juist, Harry.
Geen post op zondag.
Geen rotbrieven. Nee, meneertje.
Geen enkele stomme brief, niet eentje.
Nee, meneer. Niet een
verdomde, ellendige...
Geef op.
Hier die brief.
Het zijn mijn brieven.
Blijf van me af.
Zo is 't genoeg. We gaan weg.
We gaan ver weg, waar ze
ons niet kunnen vinden.
Papa is gek geworden, hé ?
GEFELICITEERD, HARRY
Doe 'n wens, Harry.
Wie is daar ?
Sorry, hoor.
Maak dat u wegkomt.
Dit is huisvredebreuk.
Hou je kop, saaie drol.
Ik zag je voor 't laatst als baby.
Je bent groter, vooral rond je middel.
Ik ben Harry niet.
Ik wel.
- Ja, natuurlijk.
Ik heb iets voor je.
Misschien iets geplet...
maar hij smaakt vast tof.
Zelfgebakken, ook de woorden.
GEFELICITEERD HARRY
Niet elke dag wordt je jochie elf, hé ?
Neem me niet kwalijk,
maar wie bent u ?
Rubeus Hagrid, Sleutelbewaarder
en Terreinknecht van Zweinstein.
Je weet vast alles over Zweinstein.
- Sorry, nee.
Nooit afgevraagd waar je pa
en ma alles hebben geleerd ?
Je bent 'n tovenaar, Harry.
Een wat ?
Een verdomd goeie tovenaar,
als je gestudeerd hebt.
U vergist zich. Ik bedoel,
ik kan geen tovenaar zijn.
Ik bedoel, ik ben gewoon
Harry, alleen Harry.
Nou, Alleen Harry, wel eens
iets laten gebeuren ?
Iets geks, als je boos of bang was ?
U mag naar Zweinsteins Hogeschool
voor Hekserij en Hocus-Pocus komen.
Nee, we hebben gezworen
deze onzin uit te roeien.
U wist 't de hele tijd, en
u heeft niks gezegd ?
Je moest wel 'n tovenaar zijn.
Met zo'n perfecte zus als ik had.
M'n vader en moeder waren zo
trots toen ze die brief kregen.
Een heks in de familie,
is dat niet enig ?
Alleen ik zag wat ze echt
was. Een gedrocht.
Ze ontmoette Potter, en ze kreeg jou.
Jij moest wel net zo vreemd zijn...
net zo abnormaal.
Toen liet ze zichzelf opblazen, en
zaten wij met jou opgescheept.
Volgens u waren ze omgekomen
bij 'n auto-ongeluk.
Lily en James Potter omgekomen
bij 'n auto-ongeluk ? Schandelijk.
Hij gaat niet.
En 'n Dreuzel als jij houdt 'm tegen ?
- Dreuzel ?
Mensen die niet toveren. Hij hoort op
de beste toverschool ter wereld thuis.
Hij krijgt les van 't beste hoofd
aller tijden, Albus Perkamentus.
Ik betaal niks om 'n ouwe gek
hem te leren toveren.
Beledig nooit Albus Perkamentus
waar ik bij ben.
Ik zou 't fijn vinden als je er
niks over zei op Zweinstein.
Ik mag eigenlijk niet toveren.
We zijn aan de late kant.
We moeten gaan.
Tenzij je liever blijft.
Alle leerlingen moeten hebben:
Een tinnen ketel, standaardmaat 2...
en ze mogen desgewenst een uil,
een kat of een pad meebrengen.
Vind je dit in Londen ?
- Als je weet waar je wezen moet.
Hoi, Hagrid. Vaste recept ?
- Nee, ik heb 'n klus voor Zweinstein.
Ik help Harry met z'n schoolspullen.
- Goeie genade. Dat is Harry Potter.
Welkom terug, Mr. Potter,
welkom terug.
Roos Kwekkeboom. Ongelooflijk
dat ik u nu ontmoet.
Harry Potter...
Het is me 'n genoegen.
Hallo, ik zag u niet.
Dit is professor Krinkel.
Leraar Verweer tegen Zwarte Kunst.
- Aangenaam.
Angstaanjagend boeiend onderwerp.
Jij hebt geen verweer nodig, hé ?
We moeten nu gaan, want we
moeten nog veel kopen.
Zie je wel, je bent beroemd.
- Maar waarom ?
Hoe weten al die mensen wie ik ben ?
Ik weet niet of ik dat moet zeggen.
Welkom op de Wegisweg.
Hier koop je ganzenveren en inkt.
En daar al je andere toverspullen.
Wauw, kijk. De nieuwe Nimbus 2000.
- De snelste bezem aller tijden.
Maar hoe moet ik betalen ?
Ik heb geen geld.
Daar staat je geld,
op de Goudgrijp-bank.
Een veiliger plek is er niet,
behalve misschien Zweinstein.
Hagrid, wat zijn dit eigenlijk ?
- Dit zijn kobolden.
Ze zijn slim, maar niet erg
vriendelijk. Blijf bij mij.
Mr. Harry Potter wil geld opnemen.
Heeft Mr. Potter de sleutel bij zich ?
- Wacht, ik moet 'm ergens hebben.
Hier is dat kleine kreng.
Ik heb ook nog iets anders.
Van professor Perkamentus.
STRENG GEHEIM
Dit gaat over jeweetwel
in kluis jeweetwaar.
Goed dan.
Kluis 687.
Lamp, graag.
Sleutel, graag.
Je ma en pa hebben je
wel wat nagelaten, hé ?
Kluis 71 3.
- Wat zit daarin ?
Kan ik niet zeggen.
Geheime Zweinstein-zaken.
Achteruit.
Tegen niemand zeggen.
Ik heb nog een toverstok nodig.
Ga dan naar Olivander, de beste zaak.
Ga maar vast. Wacht daar,
ik moet nog een ding doen.
Ik vroeg me al af wanneer
ik u zou zien, Mr. Potter.
Het lijkt wel gisteren...
dat uw moeder en vader hier
hun eerste toverstok kochten.
Kijk eens.
Zwaai ermee.
Dus niet.
Misschien...
deze.
Nee, nee, echt niet.
Geeft niet.
Ik vraag me af...
Vreemd.
Heel vreemd.
Sorry, maar wat is er zo vreemd ?
Ik herinner me elke stok die ik ooit
verkocht. Toevallig heeft de feniks...
van wie 'n veer in uw stok zit,
nog een veer gegeven.
Nog een veer. Merkwaardig dat u
voor deze stok bent voorbestemd...
terwijl u aan z'n broer
dat litteken te danken hebt.
Van wie was die toverstok ?
Wij spreken zijn naam niet uit. De
stok kiest de tovenaar, Mr. Potter.
Het is vaak onduidelijk waarom,
maar het is wel duidelijk...
dat we grote dingen van u
kunnen verwachten.
Want Hij-Die-Niet-Genoemd...
Mag-Worden...
heeft ook grote dingen
verricht. Vreselijk, jawel...
maar groots.
Gefeliciteerd.
Alles Oké, Harry ? Je bent zo stil.
Hij heeft m'n ouders vermoord,
degene die me dit heeft bezorgd.
Jij weet wie. Dat weet ik.
Luister goed, want
dit is belangrijk.
Niet elke tovenaar is goed.
Soms zijn ze slecht.
Een paar jaar geleden werd er eentje
heel erg slecht. Zijn naam was V...
Was V...
- En als je 't opschrijft ?
Ik kan niet spellen.
Goed dan... Voldemort.
Voldemort ?
Het waren donkere tijden.
Voldemort kreeg volgelingen die
hij naar de duistere kant trok.
Iedereen die zich verzette, ging
er aan. Je ouders vochten tegen 'm.
Je overleefde 't niet,
als hij je wilde doden.
Niemand, niet eentje. Behalve jij.
Heeft Voldemort me
willen vermoorden ?
Ja. Dat is niet zomaar
een snee in je voorhoofd.
Dat komt door 'n vloek,
een boosaardige vloek.
Hoe liep het af met V... Jeweetwel ?
Sommigen zeggen dat ie dood is.
Geklets, als je 't mij vraagt.
Ik denk dat ie nog ergens rondzwerft,
maar te zwak is om door te gaan.
Maar een ding is zeker: iets
heeft hem die nacht genekt.
Daarom ben je beroemd,
en kent iedereen jou.
Jij bent de jongen die
het overleefd heeft.
Wat kijken jullie ?
Jemig, is 't al zo laat ?
Sorry, ik moet weg.
Perkamentus wil dit...
Hij wil mij zien.
Je trein gaat zo. Dit is je kaartje.
Hou goed vast, dat is belangrijk.
LONDEN-ZWEINSTEIN
PERRON 9 3/4
Perron negendriekwart ?
Dit moet 'n vergissing zijn.
Hier staat perron 9 3/4,
maar dat bestaat toch niet ?
Pardon, pardon.
- Daar linksaf, mevrouw.
Meneer, waar vind ik perron 9 3/4 ?
- Vind je jezelf grappig ?
Altijd vol met Dreuzels.
Perron 9 3/4, deze kant op.
Oké, Percy. Jij eerst.
Nu jij, Fred.
- Dat ben ik.
Ben jij nou onze moeder ?
- Sorry, George.
Grapje. Ik ben Fred.
Pardon...
Kunt u me zeggen hoe ik...
Hoe je op 't perron moet komen ?
Simpel. Ron gaat ook voor 't eerst.
Je hoeft alleen op die muur
tussen perron 9 en 1 0 af te lopen.
Doe 't snel als je het eng vindt.
- Succes.
ZWEINSTEIN-EXPRES
Vind je 't erg als ik hier zit ?
Het is overal vol.
Helemaal niet.
Ik heet trouwens Ron Wemel.
- Ik ben Harry Potter.
Dus het is echt waar.
Heb je echt dat...
Wat heb ik ?
- Dat litteken.
Onwijs.
Willen jullie iets ?
- Nee, ik ben voorzien.
We nemen alles.
'Smekkies in alle smaken' ?
- Dus echt alle smaken.
Er is chocola en pepermunt, maar
ook spinazie, lever en pens.
George had er eentje die
naar snot smaakte.
Zijn ze echt ?
- Nee, betoverd.
En je spaart de plaatjes van heksen
of tovenaars. Ik heb er vijfhonderd.
Pas op.
Wat 'n pech. Ze kunnen
maar een keer springen.
ALBUS PERKAMENTUS
Ik heb Perkamentus.
- Daar heb ik er zes van.
Hij is weg.
Hij kan niet de hele dag blijven
rondhangen. Dit is Schurfie.
Zielig, hé ?
- Een beetje.
Ik heb 'n spreuk om 'm geel te maken.
Zien...
Iemand een pad gezien ?
Marcel is z'n pad kwijt.
Wilde je toveren ? Laat eens zien.
Boterbloemen, goud,
zonlicht en banaan...
maak die rat geel als saffraan.
Is dat 'n echte spreuk ?
Niet zo best, hé ?
Ik heb wat eenvoudige geprobeerd.
Die werken allemaal.
Bijvoorbeeld:
Oculus reparo.
Dat is beter, hé ?
Allemachtig, jij bent Harry Potter.
Ik ben Hermelien Griffel. En jij ?
Ron Wemel.
- Aangenaam.
Jullie kunnen je beter
verkleden, we zijn er zo.
Je hebt iets op je neus, weet je dat ?
Juist. Eerstejaars, hierheen.
Kom, eerstejaars. Niet verlegen
zijn. Opschieten, kom maar.
Hallo, Harry.
- Hoi, Hagrid.
Deze kant op naar de
boten. Volg mij maar.
Welkom op Zweinstein.
Ga door die deuren
naar je klasgenoten.
Voor je plaatsneemt, word
je ingedeeld bij 'n afdeling.
De afdelingen heten Griffoendor,
Huffelpuf, Ravenklauw, Zwadderich.
Tijdens jullie verblijf is
je afdeling als je familie.
Triomfen leveren punten op.
Bij overtredingen worden
er punten afgetrokken.
Ten slotte krijgt de afdeling met
de meeste punten de beker.
De indelingsceremonie begint zo.
Dus 't is waar wat ze
in de trein zeiden.
Harry Potter komt naar Zweinstein.
- Harry Potter ?
Dit zijn Korzel en Kwast.
En ik ben Malfidus.
Draco Malfidus.
Vind je m'n naam gek ?
Jouw naam weet ik wel.
Rood haar, tweedehands mantel...
Jij moet een Wemel zijn.
Sommige families zijn
beter dan andere.
Je moet niet bevriend zijn met
de verkeerde. Ik kan je helpen.
Ik weet wel welke verkeerd zijn.
We zijn zover. Kom mee.
Het plafond is betoverd,
het lijkt op de buitenlucht.
Dat heb ik gelezen in 'n boek
over Zweinstein.
Wacht hier.
Voor we beginnen, wil professor
Perkamentus wat zeggen.
Ik heb 'n paar mededelingen
voor het begin van 't jaar.
Eerstejaars, denk erom...
dat het Donkere Bos verboden
is voor alle leerlingen.
Onze conciërge Vilder vroeg me
om jullie er aan te herinneren...
dat de gang op de derde
verdieping verboden is...
voor iedereen die geen uiterst
pijnlijke dood wil sterven. Dank je.
Als ik je naam noem,
kom je naar voren.
Dan doe ik je de sorteerhoed op,
en kom je in 'n afdeling.
Hermelien Griffel.
Rustig. Kalm aan.
Die is zwaar gestoord.
Juist, ja.
Juist.
Goed dan. Griffoendor.
Draco Malfidus.
Zwadderich.
Slechte tovenaars zaten daar.
Suzanne Bonkel.
Wat is er ?
Niets, niets. Het gaat prima.
Eens even kijken.
Ik weet het: Huffelpuf.
Ronald Wemel.
Nog 'n Wemel. Ik weet precies
wat ik met jou moet doen.
Griffoendor.
Harry Potter.
Moeilijk. Erg moeilijk.
Voldoende moed, zie ik. En 'n goed
stel hersens. Talent heb je ook.
Een sterke drang om je te bewijzen.
Waar zal ik je indelen ?
Niet bij Zwadderich, niet daarbij.
- Niet bij Zwadderich ?
Echt niet ? Je kunt grootse dingen
doen. Het zit allemaal in je hoofd.
Zwadderich helpt je om groot
te worden, dat staat vast.
Nou, als je het zeker weet,
dan doen we maar...
Griffoendor.
Opgelet, allemaal.
Laat 't feestmaal beginnen.
Ik ben halfbloed.
Pa is een Dreuzel, ma is 'n heks.
Een hele schok toen ie dat ontdekte.
Wie praat daar met
professor Krinkel ?
Professor Sneep, Zwadderich-hoofd.
- Wat geeft ie ?
Toverdrank. Gek op Zwarte Kunst,
en hij is op Krinkels baan uit.
Hoi, hoe is ie ?
Welkom in Griffoendor.
Fijne zomer gehad, Heer Hendrik ?
Gruwelijk. Ik mocht weer niet
meedoen met de hoofdeloze jacht.
Ik ken u. Haast Onthoofde Henk.
- Noem me liever Heer Hendrik.
Hoe kan je nu haast onthoofd zijn ?
- Op deze manier.
Griffoendors, volg mij. Blijf bij me.
Ravenklauw, volg mij.
Deze kant op.
Dit is de kortste weg naar
de slaapzaal. Let op de trappen.
Ze veranderen vaak.
Blijf bij me en volg me.
Opschieten, kom op.
Dat schilderij beweegt, Simon.
Kijk, kijk...
- Welkom op Zweinstein.
Wachtwoord ?
Caput Draconis.
Volg mij. Blijf bij me.
Opschieten, kom op.
Kom hier staan.
Welkom in de leerlingenkamer
van Griffoendor.
Jongensslaapzaal links,
meisjesslaapzaal rechts.
Jullie spullen zijn er al.
Net op tijd. Hoe zou Anderling
kijken als we te laat zijn ?
Dat is echt te gek.
- Dank u voor deze beoordeling.
Moet ik Mr. Potter en u
veranderen in 'n horloge ?
Ben je dan op tijd ?
- We verdwaalden.
Een landkaart, misschien ? Vinden
jullie je stoel zonder kaart ?
Er wordt hier niet met toverstokjes
gezwaaid of spreuken uitgesproken.
Ik denk niet dat jullie de subtiele
kunst van toverdrank maken snappen.
Maar de enkeling die
er aanleg voor heeft...
leer ik hoe de geest te bedwelmen
en de zintuigen te begoochelen.
Hoe je roem in 'n fles doet,
en glorie brouwt...
en zelfs de dood bottelt.
Misschien hebben sommigen van
jullie zulke formidabele krachten...
dat jullie zelfverzekerd genoeg
zijn om niet erg op te letten.
Mr. Potter.
Onze nieuwe beroemdheid.
Wat krijg ik als ik gemalen
affodil vermeng met alsem ?
Geen idee ? Nog eens.
Waar zoek je als ik
om 'n bezoar vraag ?
Geen idee.
Wat is het verschil tussen
monnikskap en akoniet ?
Geen idee.
Jammer.
Kennelijk is roem ook niet alles.
Nietwaar, Mr. Potter ?
Konijnenoog, harpsnaar-hum,
verander dit water in rum.
Wat wil Simon met water ?
- Veranderen in rum.
Hij maakte gisteren slappe thee, en...
Daar is de post.
Mag ik deze lenen ? Bedankt.
Marcel heeft 'n geheugensteen.
- Dat ken ik.
Als ie rood wordt, vergeet je iets.
Ik weet niet meer wat
ik vergeten ben.
Er is ingebroken bij Goudgrijp.
Het was werk van duistere
heksen of tovenaars.
Kobolden van Goudgrijp zeggen
dat er niets weg is.
De betrokken kluis, nummer 71 3,
was eerder die dag geleegd.
Dat is gek, daar zijn
Hagrid en ik geweest.
Goeiemiddag.
- Goeiemiddag, madame Hooch.
Goeiemiddag, Amanda.
Welkom op je eerste vliegles.
Waar wacht je op ?
Iedereen aan de linkerkant
van de bezem. Vooruit.
Hou je rechterhand boven
de bezem en zeg: Omhoog.
Wauw.
- Omhoog.
Omhoog, omhoog.
- Met gevoel.
Kop dicht, Harry.
Jullie hebben je bezem vast.
Stap op en hou 'm goed beet.
Je wilt er niet afglijden.
Als ik fluit, zetten jullie
je af van de grond.
Hou je bezem recht...
zweef even, en leun dan naar
voren om zachtjes te landen.
Als ik fluit. Drie, twee...
Meneer Lubbermans...
Kom nu naar beneden.
Iedereen opzij.
Hemel, z'n pols gebroken.
Arme jongen. Kom, sta op.
Niemand verroert geen vin.
Ik breng hem naar de ziekenboeg.
Als ik een bezem in de lucht zie...
vlieg je Zweinstein uit
voordat je Zwerkbal zegt.
Zag je z'n smoel ?
Als ie dit had gehad, was
hij op z'n kont gevallen.
Geef hier, Malfidus.
Nee, ik laat Lubbermans
ernaar zoeken.
Op het dak ?
Wat is er ? Buiten je bereik ?
Denk aan wat madame Hooch zei.
En je kunt niet vliegen.
Wat 'n idioot.
Geef op, of ik trap je van je bezem.
- O ja ?
Jij je zin.
Goed gedaan, Harry.
- Onwijs.
Kom met mij mee.
Wacht hier.
Pardon, professor Krinkel,
kan ik Plank even lenen ?
Ja, natuurlijk.
Potter, dit is Olivier Plank.
Plank, ik heb 'n Zoeker voor je.
Harry Potter is Griffoendors nieuwe
Zoeker. Ik wist dat hij goed was.
Zoeker ? Eerstejaars
komen nooit in 't team.
Je bent de jongste speler...
- In 'n eeuw, zei Anderling.
Goed zo. Plank zei 't net.
- Fred en George zijn Drijvers.
Wij moeten zorgen dat
je je niet blesseert.
We beloven niks. Het is ruw.
- Er is lang niemand omgekomen.
Wel verdwenen, maar na 'n tijdje
komen ze weer terug.
Zwerkbal is fantastisch,
de allermooiste sport.
Jij wordt heel goed.
- Ik heb 't nog nooit gespeeld.
Je zet jezelf niet voor gek.
Het zit in je bloed.
ZOEKER JAMES POTTER
Je zei niet dat je pa ook Zoeker was.
- Ik wist 't ook niet.
Het is doodeng. Zij weet
meer over jou dan jijzelf.
Wie niet ?
Wat gebeurt er ?
De trappen veranderen, weet je nog ?
Deze kant op.
- Voor de trap weer verandert.
Denkt iemand dat we hier niet horen ?
We mogen hier niet komen, dit is
de verboden derde verdieping.
Kom mee.
Dat is de kat van Vilder.
- Rennen.
Snel, achter die deur.
Hij zit op slot.
- Ga nou even opzij.
Alohomora.
Alohomora ?
- Spreukenboek, hoofdstuk 7.
Is hier iemand ?
Vilder is weg.
- Hij zit op slot, denkt ie.
En met reden.
Duwen.
Waarom zit zo'n beest nou
opgesloten in een school ?
Heb je ogen in je hoofd ?
Zag je waar ie op stond ?
Ik keek niet naar z'n poten,
maar naar z'n koppen.
Zag je niet dat hij er drie had ?
Hij stond op 'n luik, en niet zomaar.
Hij bewaakt iets.
- Bewaakt ie iets ?
Ja. Als jullie 't niet erg vinden,
ga ik slapen...
voor jullie ons laten omkomen.
Of erger: van school gestuurd.
Zij moet echt 's nagaan
wat belangrijk is.
Zwerkbal is simpel. Elk team
heeft zeven spelers.
Drie Jagers, twee Drijvers, een
Wachter en 'n Zoeker. Dat ben jij.
Er zijn drie ballen. Dit is de Slurk.
De Jagers proberen de Slurk
door zo'n ring te krijgen.
Als Wachter verdedig ik de ringen.
Snap je 't tot nu toe ?
Ik denk 't. Wat zijn dit ?
Neem dit maar even.
Voorzichtig, hij komt terug.
Niet slecht.
Jij kunt slaan.
Wat was dat ?
Een Beuker. Vervelende rotdingen.
Maar jij bent 'n Zoeker.
Ik wil dat je je alleen
hiermee bezighoudt.
De gouden Snaai.
Wat 'n mooie bal.
- Dat vind je nu, maar wacht.
Hij is supersnel en amper zichtbaar.
- Wat doe ik ermee ?
Vangen, voor de andere Zoeker.
Dan is de wedstrijd voorbij.
Vang deze bal...
en dan winnen we.
Een van de basisvaardigheden
van de tovenaar is levitatie:
Het vermogen om dingen
te laten vliegen.
Hebben jullie de veren ? Mooi zo.
Denk aan de beweging
die we hebben geoefend.
De zwiep en zwaai.
Iedereen doet me na.
Zwiep en zwaai.
Heel mooi. En de toverspreuk:
Wingardium Leviosa.
Toe maar.
Stop maar even. Je steekt
iemand nog 'n oog uit.
En je zegt 't verkeerd. Het is
Leviosa, niet Leviosar.
Doe jij 't maar, als je zo slim bent.
Goed zo. Kijk, jongens.
Het is juffrouw Griffel gelukt.
Uitstekend.
Goed zo.
We hebben 'n nieuwe veer nodig.
'Je moet Leviosa zeggen,
niet Leviosar.'
Ze is vreselijk. Logisch dat
ze geen vrienden heeft.
Ze heeft je gehoord.
Waar is Hermelien ?
Parvati Patil zegt
dat ze op de wc zit.
Ze zit er al de hele middag te huilen.
Een trol. In de kerker...
Trol in de kerker.
Dat wou ik even zeggen.
Stilte.
Iedereen kalm blijven.
Klassenoudsten, breng je
afdeling naar de slaapzaal.
Leraren, volg mij naar de kerkers.
Griffoendors, blijf bij me.
- Hoe komt die trol hier ?
Trollen zijn oerstom, iemand
moet 'm binnengelaten hebben.
Wat ?
- Hermelien weet 't niet.
De trol is uit de kerker.
Hij gaat de meisjes-wc in.
Hermelien, opzij.
Hé, reuzelkop.
Doe iets.
Wat dan ?
- Maakt niet uit.
Snel.
- Zwiep en zwaai.
Wingardium Leviosa.
Cool.
Is hij dood ?
Volgens mij niet.
Hij is buiten westen.
Trollensnot.
Goeie hemel. Leg dit eens uit.
- Nou...