Världen har förändrats.
Jag känner det i vattnet.
Jag känner det i jorden.
Jag förnimmer det i luften.
Mycket av det som var
har gått förlorat.
Därför att ingen nu levande
minns det.
HÄRSKARRINGEN
Det började med
att De stora ringarna smiddes.
Tre gavs till alverna, odödliga och de
visaste och fagraste av alla varelser.
Sju till Dvärgfurstarna-
- skickliga gruvbrytare
och hantverkare i berghallarna.
Och nio gavs till Människorna,
som mer än allt annat önskar makt.
I dessa ringar fanns kraften
och viljan att styra alla raser.
Men de blev alla lurade,
eftersom ännu en ring tillverkades.
I landet Mordor,
i Domedagsbergets eldar-
- smidde Mörkrets herre Sauron
Härskarringen att styra alla andra.
I denna ring ingöt han sin grymhet,
sin illvilja-
- och sin önskan
att dominera allt levande.
En Ring att styra alla.
Ett efter ett föll de fria länderna
i Midgård i Ringens makt.
Men det var några som stod emot.
En allians av människor och alver
gick i krig mot Mordors arméer.
På Domedagsbergets sluttningar
kämpade de för Midgårds frihet.
Segern var nära.
Men Ringens makt
kunde inte omintetgöras.
Och det var i detta ögonblick
när hoppet försvunnit-
- som Isildur, kungens son,
grep sin faders svärd.
Sauron, Midgårds fria folks fiende,
var besegrad.
Ringen övergick till Isildur, som
kunde ha krossat ondskan för evigt.
Men människornas hjärtan
är lätta att fördärva-
- och Maktens ring har en egen vilja.
Den svek Isildur...
...till döds.
Och vissa saker som inte
borde ha blivit glömda förlorades.
Historien blev legend.
Legenden blev myt.
Och under 2500 år var Ringen
försvunnen ur all kännedom.
Tills den fick chansen
att snärja en ny bärare.
Min älskade...
Ringen kom till Gollum som tog den
djupt ner i Dimmiga Bergens tunnlar.
Och där förtärde den honom.
Den kom till mig.
Min egen. Min kära.
Min egen. Min älskade...
Ringen gav Gollum
ett onaturligt långt liv.
I 500 år förgiftade den hans sinne.
Och i Gollums dystra håla
väntade den.
Mörkret kröp tillbaka
över världens skogar.
Rykten spreds om en skugga i öster,
viskningar om en namnlös fasa.
Och Ringen uppfattade detta.
Dess tid var nu inne.
Den övergav Gollum.
Men något hände
som inte var Ringens syfte.
Den hittades av den osannolikaste
varelse man kan tänka sig.
- Vad är det här?
- En hob - Bilbo Bagger av Fylke.
- En ring?
- Borta!
Min älskade är borta!
För den tid kommer då hoberna
kommer att forma allas öde.
Den 22 september, året 1400-
- enligt fylkesräkning.
Baggershus, Baggerspjutsvägen,
Hobsala, Västmark.
Fylke, Midgård.
Denna världs tredje ålder.
SAGAN OM RINGEN
"Dit och tillbaka igen."
"En hobs berättelse.
Av Bilbo Bagger."
Ja... var ska jag börja?
Naturligtvis...
"Angående hoberna."
Hoberna hade levt och odlat jorden
i Fylke i hundratals år.
Helt nöjda med att förbigå och
förbigås av "det storvuxna folket".
Midgård var ju dessutom
fullt av märkliga varelser.
Hoberna tycktes vara
av ringa betydelse.
De räknades inte som stora krigare
och inte heller som de visaste.
Frodo, det är någon vid dörren!
Vissa har påstått
att hobernas enda passion är mat.
En orättvis iakttagelse eftersom
vi också är kända för vårt öl-
- och vårt bruk av piptobak.
Men våra hjärtan längtar mest efter
lugn och ro, och fruktbar mylla.
Därför att alla hober
delar kärleken till det som växer.
Och säkert finns det många
som tycker att vi är kuriösa.
Men just i dag av alla dagar
har jag förstått-
- att det inte är någon dålig sak
att hylla det enkla livet.
Frodo, dörren!
Småspigg också!
Var håller den pojken hus?
Vägen framåt går och går
från dörrens sten, där upp den rann
Nu ringlar fjärran stigens spår
- Som jag ska följa om jag kan
- Du är sen.
En trollkarl är aldrig sen,
Frodo Bagger.
Han är heller aldrig tidig.
Han kommer precis när han tänkt sig.
Så underbart att se dig, Gandalf.
Inte ville jag missa
din farbror Bilbos födelsedag.
Hur mår den gamle rackaren? Jag har
hört att det ska bli en magnifik fest.
- Bilbo har ställt till stort rabalder.
- Då är han väl nöjd.
Halva Fylke är bjudna
och resten kommer ändå.
Livet i Fylke fortsätter
som det har gjort i långa tider.
Fullt av sina göranden och låtanden.
Förändringar sker långsamt,
om de sker alls.
Föremål tillverkas för att bestå
och gå från en generation till nästa.
Det har alltid funnits en Bagger som
bott här under kullen i Baggershus.
"Och det kommer det alltid
att finnas."
Bilbo har varit lite konstig på
sista tiden, mer än vanligt alltså.
Han låser in sig i skrivkammaren
och ägnar timmar åt gamla kartor.
Vart har den tagit vägen?
Han planerar någonting.
Behåll dina hemligheter, du,
men jag vet att du är inblandad.
Innan du kom var Baggrar väl sedda.
Vi ägnade oss aldrig åt äventyr.
Om du menar händelsen med draken
så var jag knappt inblandad.
Jag gav bara din farbror
en knuff ut genom dörren.
Vad du än gjorde, så har du
officiellt utsetts till fridstörare.
Gandalf!
- Jag är så glad att du är tillbaka.
- Jag också, min käre pojke.
Jag också.
Tillträde förbjudet
utom för kalasärenden
Nej, tack! Inga fler besökare,
lyckönskare eller släktingar.
Mycket gamla vänner, då?
- Gandalf?
- Bilbo Bagger.
- Min käre Gandalf.
- Det är så roligt att se dig.
111 år gammal.
Vem kunde ha trott det?
Du har inte åldrats en dag.
Kom in!
Välkommen.
Te, eller något starkare? Jag har
några flaskor kvar av årgång 1296.
En bra årgång.
De är nästan lika gamla som jag.
De lades på lager av min far.
Ska vi öppna en?
Bara te, tack.
Jag väntade dig förra veckan, men
du kommer och går alltid som du vill.
Jag var lite oförberedd. Jag har
bara kall kyckling och pickles.
Det finns lite ost... Nej.
Vi har hallonsylt och äppelpaj.
Vaniljkräm också.
Men inte mycket till efterrätt.
Jo, jag hittade lite sockerkaka.
Ensamma berget
Jag kan steka ägg.
- Bara te, tack.
- Jaha ja.
- Det gör inget att jag äter?
- Inte alls.
- Bilbo Bagger!
- Jag är inte hemma.
Det är Säcksta-Baggerna.
De är ute efter huset. De förlåter
mig inte för att jag levt så länge.
Jag måste bort från dessa förbaskade
släktingar, som inte ger mig någon ro.
Jag vill se berg igen.
Berg, Gandalf!
Och hitta en plats där jag kan
avsluta min bok. - Te var det, ja.
- Du vill alltså genomföra din plan?
- Ja, alla arrangemang är klara.
- Tack.
- Frodo misstänker något.
Ja, han är en Bagger, inte en dum
Bältespennare från Hårdeflask.
- Du berättar väl för honom?
- Jadå.
- Han tycker mycket om dig.
- Jag vet.
Han skulle nog följa med
om jag bad honom.
Jag tror att Frodo
fortfarande är förälskad i Fylke.
Skogarna och fälten.
De små floderna.
Jag är gammal, Gandalf.
Jag vet att det inte ser så ut,
men jag känner det i mitt hjärta.
Jag känner mig tunn, liksom uttänjd.
Som för lite smör på för mycket bröd.
Jag behöver semester,
en mycket lång semester.
Och jag tror inte att jag återvänder.
Jag har inte för avsikt att göra det.
Gamle Toby... den bästa tobaken
i Sydfjärdingen.
Gandalf, min gamle vän,
det här blir en kväll att minnas.
Fatty Bolger!
- Det är så roligt att ni är här.
Seså, Sam, bjud upp Rosa nu.
- Jag tar nog en öl till.
- Nej, du!
Och där var jag... utlämnad på nåd
och onåd till tre vidunderliga troll.
De grälade sinsemellan
om hur de skulle laga till oss.
Om vi skulle stekas på spett, eller om
de skulle sitta på oss så vi blev mos.
De grälade så länge fram och tillbaka
att solen steg över trädtopparna...
...och förvandlade dem till sten.
Fort!
Och upp med dem!
Nej, den stora!
Fru Bältespennare, så trevligt.
Är alla dessa barn era?
Kära nån, vad ni har varit produktiv.
Bilbo!
Säcksta-Baggerna!
Vi gömmer oss!
Tack, min pojke.
Du är en bra pojke, Frodo.
Jag är mycket självisk, ska du veta.
Ja, jag är mycket självisk.
Det var inte av godhet jag tog emot
dig efter att din mor och far dött."
Det berodde nog på
att av alla mina otaliga släktingar-
- så var du den ende
som visade riktigt gry.
- Har du druckit Gubbtjyvens öl?
- Nej.
Ja, men det är inte det saken gäller.
Saken är den, Frodo...
Du kommer att klara dig fint.
- Stoppa ner den i marken.
- Den är i marken.
Bilbo!
Bilbo, se upp för draken!
Här har inte funnits en drake
på tusen år.
- Den var fin.
- Vi tar en till.
Meriadoc Vinbock och Peregrin Took.
Det borde jag ha anat.
Tal, Bilbo!
Tal!
Mina kära Baggrar och Boffrar...
...Tookar och Vinbockar...
Grubbar, Knubbar...
...af Hornenstötar... Bolgrar...
...Bältespennare och Storfotar...
- Storfötter!
I dag är det min 111:e födelsedag.
Gratulerar!
Men 111 år är en alltför kort tid att
leva bland sådana förträffliga hober.
Jag känner inte hälften av er
hälften så väl som jag ville.
Färre än hälften av er tycker jag
hälften så bra om som ni förtjänar.
Jag...
Jag har saker att göra.
Jag har skjutit upp det för länge.
Jag måste tyvärr tillkännage
att detta är slutet!
Jag går nu
och bjuder er alla ett kärt farväl.
Adjö.
- Du tyckte förstås att du var listig.
- Nog såg du väl deras miner?
Det finns många magiska ringar
och de skall inte nyttjas lättsinnigt.
Det var bara ett skämt,
men du har säkert rätt, som vanligt.
- Du håller väl ett öga på Frodo?
- Två ögon, så ofta jag kan.
- Jag lämnar allt till honom.
- Ringen du har, stannar den här?
Ja, ja. Den ligger i ett kuvert
på spiselkransen.
Nej, vänta! Den är...
...här i min ficka.
Det var väl märkligt?
Ja, varför inte?
Varför skulle jag inte behålla den?
Du borde nog lämna kvar Ringen.
- Är det så svårt?
- Nej.
Och ja.
Nu när det är dags, vill jag inte
skiljas från den. Jag hittade den!
- Du behöver inte bli arg.
- I så fall är det ditt fel.
Den är min.
Min egen.
Min älskade.
ÄIskade? Den har kallats så förut
men inte av dig.
- Du ska inte lägga dig i vad jag gör.
- Du har visst haft Ringen för länge.
- Du vill ha den själv.
- Bilbo Bagger!
Du ska inte ta mig
för en taskspelare.
Jag försöker inte råna dig.
Jag försöker hjälpa dig.
Under alla dina år,
har vi varit vänner.
Lita på mig, som du en gång gjorde.
Släpp taget om den.
Du har rätt, Gandalf.
Ringen måste till Frodo.
Det är sent och vägen är lång.
Dags att ge sig av.
Bilbo...
Du har Ringen kvar i fickan.
Jag har tänkt ut ett slut på boken.
"Och han levde sedan lycklig
i alla sina dagar."
Det kommer du att göra, käre vän.
Adjö, Gandalf.
Adjö, käre Bilbo.
Vägen framåt går och går...
Tills vi ses igen.
Den är min. Min egen.
Min älskade...
Gåtor i mörkret.
Bilbo! Bilbo!
Min älskade... ÄIskade...
Han är borta, eller hur?
Han pratade om det så länge, att jag
inte trodde att han skulle göra det.
- ÄIskade...
- Gandalf?
Bilbos ring. Han har givit sig av
för att bo hos alverna.
Han har givit dig Baggershus...
...och alla sina ägodelar.
Ringen är din nu.
Förvara den där ingen ser.
- Vart ska du?
- Jag har saker att göra.
- Frågor. Frågor som kräver svar.
- Du har just kommit.
Jag förstår inte.
Inte jag heller.
Håll den dold och i säkert förvar.
Fylke! Bagger!
"År 3434 i Andra åldern."
"Här följer redogörelsen om Isildur,
Gondors storkonung"-
- "och upptäckten av Maktens Ring."
"Den kom till mig, Den enda ringen
och skall bli mitt kungarikes arvedel."
"Mina efterkommande
skall vara bundna vid dess öde"-
- "därför att jag inte kan riskera
att Ringen skadas."
"Den är mig kär, även om den
kostar mig mycket smärta."
"Märkena på Ringen
börjar försvinna."
"Skriften som var klar som en röd
eldslåga, är så gott som borta."
"En hemlighet
som bara elden kan avslöja."
Fylke... Bagger...
Det finns inga Baggrar här.
De är i Hobsala.
Den vägen.
Hå! Hå! Hå! Till flaskan jag går
att bota sorg och hjärtesår
Regn må falla, vinden slå
många mil är det kvar att gå
Regn låter ljuvligt på alla sätt
liksom bäcken från berg till slätt
- Men bättre än regn och glittrig å
...är ett stop öl i en Took ändå
Det är underligt folk i Fylke.
Dvärgar och andra
av mindre behaglig natur.
Krig hotar.
I bergen myllrar det av vättar.
Myter och sagor är vad det är.
Du börjar låta som Bilbo Bagger.
Han var vrickad.
- Unge herr Frodo vrickas allt värre.
- Och stolt över det. Skål!
Det är inte vårt problem
vad som händer bortom våra gränser.
Håll dig borta från bekymmer
så håller bekymren sig borta.
God natt, pojkar.
God natt, ljuva mö
av det gyllene ölet.
Vilket fagert tal!
Oroa dig inte. Rosie känner igen
en idiot när hon ser en.
Gör hon?
God natt, Sam.
Är den dold?
Är den i säkert förvar?
Vad gör du?
Håll fram handen, Frodo.
Den är alldeles sval.
Vad ser du?
Kan du se någonting?
Ingenting. Det är ingenting där.
Vänta...
Det är märken.
Något slags alvspråk.
Jag kan inte läsa det.
Det är det få som kan.
Det är språket i Mordor,
vilket jag inte tänker yttra här.
På det allmänna språket står det:
"En ring att sämja dem."
"En ring att främja dem."
"En ring att djupt i mörkrets
vida riken tämja dem."
Det här är Den enda ringen-
- som smiddes av Mörkrets furste
Sauron i Domedagsbergets eldar.
Isildur tog den
från själve Saurons hand.
Bilbo hittade den... i Gollums grotta.
Under sextio år höll sig
Ringen stilla i Bilbos ägo.
Den förlängde hans liv
och hejdade hans åldrande.
Men inte nu längre, Frodo.
Ondskan rör sig i Mordor.
Ringen har vaknat.
Den har hört sin herres rop.
Men han gick under,
Sauron gick under.
Nej, Frodo.
Saurons ande levde vidare.
Hans livskraft är bunden till Ringen
och Ringen överlevde.
Sauron har återvänt.
Hans orcher har blivit allt fler.
Hans fästning Barad-dur
återuppbyggs i Mordor.
Sauron behöver bara Ringen för att
täcka länderna i ett andra mörker.
Han söker den... söker den,
alla hans tankar inriktar sig på den.
Ringen längtar efter
att återvända till sin herres hand.
De är ett...
Ringen och Mörkrets furste.
Frodo... han får aldrig finna den.
Vi lägger undan den, vi gömmer den,
och talar aldrig mer om den.
Ingen vet att den är här, eller hur?
Eller hur, Gandalf?
Det fanns en till som visste
att Bilbo hade Ringen.
Jag har sökt överallt efter Gollum
men fienden hittade honom först.
Han torterades och under
hans vrålande uppfattade de två ord:
Fylke! Bagger!
Fylke... Bagger...
Men det leder dem ju hit!
Vem där?
- Ta den, Gandalf! Ta den!
- Nej.
- Du måste ta den!
- Det går inte.
- Jag ger den till dig.
- Fresta mig inte!
Jag vågar inte ta den, inte ens
för att förvara den i säkerhet.
Du måste förstå. Jag skulle vilja
använda Ringen för att göra gott.
Men genom mig skulle den utöva
en makt för hemsk att tänka sig.
- Men den kan inte stanna i Fylke.
- Nej!
Nej, det kan den inte.
Vad ska jag göra?
- Du måste ge dig av fort.
- Vart?
- Bort från Fylke, till byn Bri.
- Bri? Men du, då?
Jag väntar på dig
på värdshuset Stegrande ponnyn.
- Är Ringen säker där?
- Det vet jag inte. Jag har inga svar.
Jag måste träffa
min ordens överhuvud.
Lita på mig, Frodo.
Han vet vad som måste göras.
Du måste lämna kvar namnet Bagger,
det är inte säkert utanför Fylke.
Res dagtid, borta från vägarna.
Jag kan gå genom markerna.
Min käre Frodo. Hober är verkligen
häpnadsväckande varelser.
Man kan lära allt om dem
på en månad-
- men efter hundra år
kan de fortfarande förvåna en.
Ner!
- Samwise Gamgi! Har du tjuvlyssnat?
- Här tjuvas ingenting.
- Jag klipper gräset under fönstret.
- Lite väl sent för kantklippning.
- Jag hörde höjda röster.
- Vad hörde du? Nå!
Om en ring, om Mörkrets furste
och om världens undergång.
Snälla, herr Gandalf, förvandla mig
inte till något onaturligt.
Inte?
Nej, kanske inte.
Jag har bättre användning för dig.
Håll farten, Samwise.
Var försiktiga, båda två. Fienden
har många spioner i sin tjänst.
Fåglar, djur.
Är den i säkerhet?
Ta aldrig på den, då drar dess kraft
till sig Mörkrets Furstes tjänare.
Minns alltid, att Ringen försöker
ta sig tillbaka till sin herre.
Den vill bli funnen.
- Här är det.
- Vad?
Om jag tar ett steg till, är jag längre
hemifrån än jag någonsin varit.
Kom nu, Sam.
Minns vad Bilbo sa:
"Det är farligt, Frodo"...
...att gå ut genom dörren
och ut på vägen.
Håller du inte fötterna i styr, vet
ingen vart du kan svepas i väg.
Sam!
Skogsalver.
De är på väg till hamnen bortom
Vita Tornen. Till Grå Hamnarna.
De lämnar Midgård
för att aldrig återvända.
Jag vet inte varför
men det gör mig sorgsen.
Hur jag än ligger så sticker
en otäck rot mig i ryggen.
Blunda och låtsas
att du ligger i din säng-
- med en mjuk madrass
och en skön fjäderkudde.
Det fungerar inte. Jag kommer
aldrig att kunna sova här ute.
Inte jag heller, Sam.
Rök stiger från Domedagsberget.
Timman är sen.
Och Gandalf Grå rider till Isengård
för att söka mitt råd.
Det är därför du har kommit,
eller hur?
- Min gamle vän.
- Saruman.
- Är du säker?
- Utan tvekan.
- Härskarringen har alltså hittats.
- Under alla dessa år var den i Fylke.
- Rakt under näsan på mig.
- Och du märkte inget?
Din kärlek till halvlingarnas blad
har gjort ditt sinne trögt.
Men vi har ännu tid
att bekämpa Sauron.
Tid?
Hur mycket tid tror du att vi har?
Sauron har återvunnit
mycket av sin forna styrka.
Han kan inte ta kroppslig skepnad,
men hans ande har kvar sin kraft.
Dold i sin fästning
ser Mordors härskare allt.
Hans blick skär igenom moln,
skuggor, jord och kött.
Du vet vad jag talar om, Gandalf?
Ett stort öga, utan ögonlock
bekransat av lågor.
- Ja. Sauron.
- Han samlar all ondska runt sig.
Snart har han en armé stark nog
att anfalla Midgård.
Och det vet du?
- Hur?
- Jag har sett det.
En palantir är ett farligt redskap.
Varför? Varför skulle vi frukta
att använda den?
Vi vet inte vart alla de Seende
stenarna har tagit vägen.
Vi vet inte vem mer som ser.
Timman är senare än du tror.
Saurons styrkor rör sig redan.
- De Nio har lämnat Minas Morgul.
- De Nio?
De gick över Isenfloden på midsommar-
afton, förklädda till Svarta ryttare.
- Har de nått Fylke?
- De kommer att hitta Ringen.
- Och döda den som bär den.
- Frodo!
Inte trodde du väl att en hob
kunde utmana Saurons vilja.
Det kan ingen.
Mot Mordors krafter kan ingen segra.
Vi måste ansluta oss till honom.
Vi måste ansluta oss till Sauron.
Det vore det klokaste.
Säg mig, min vän...
...när övergav Saruman den vise
förnuftet för galenskapen?
Jag gav dig möjlighet
att frivilligt hjälpa mig-
- men du har valt smärtans väg!
Herr Frodo?
- Jag trodde att jag tappat bort er.
- Hur så?
- Det var något Gandalf sa.
- Vad sa han?
"Tappa inte bort honom, Samwise
Gamgi." Och det ska jag inte.
Vi är kvar i Fylke.
Vad skulle kunna hända?
- Merry, det är Frodo Bagger.
- Bort från honom!
- Vad är det här?
- Ni var i bonden Maggots grödor!
Jag vet nog vilka ni är, era odågor!
Håll er borta från mina fält!
- Det var ju bara några morötter.
- Och några kålhuvuden.
- Och tre säckar potatis förra veckan.
- Och svampen.
Precis min åsikt, Pippin,
han tar i för mycket.
Spring!
Det var nära ögat.
Jag har visst brutit något.
- Typiskt Vinbock och Took.
- Vad? Det var ju bara en genväg.
- Till vad?
- Svampen!
Vi ska nog gå bort från vägen.
Bort från vägen! Fort!
Tysta!
Vad var det?
- Ser du något?
- Nej.
Vad är det som händer?
Den där Svarte ryttaren
letade efter något eller någon.
- Frodo?
- Ner!
Jag måste bort från Fylke.
- Sam och jag ger oss av till Bri.
- Ja.
Bockebys färja. Följ mig!
Spring!
Den här vägen! Följ mig!
Ta repet, Sam!
Frodo!
Spring, Frodo!
Hoppa!
- Hur långt är det till närmsta bro?
- Vinflodsbron, tre mil.
Kom!
- Vad vill ni?
- Vi ska till Stegrande ponnyn.
Hober. Fyra hober.
Det hörs att ni är från Fylke.
Vad för er till Bri?
Vi önskar bo på värdshuset.
Vad vi ska göra är vår ensak.
Ja ja, unge man. Ta inte illa upp.
På natten måste jag ställa frågor.
Det ryktas om att konstigt folk går
löst. Man kan inte vara nog försiktig.
Se dig för, unge hob!
Stegrande ponnyn
- Ursäkta.
- God kväll, små herrar.
Om ni söker nattläger,
har vi trevliga rum i hobstorlek.
Vi tar så gärna emot
småvuxet folk, herr...?
- Nedomkull. Mitt namn är Nedomkull.
- Nedomkull.
Vi är vänner till Gandalf Grå.
Säg honom att vi är här.
Ja, nu minns jag. En äldre karl.
Stort grått skägg, toppig hatt.
Honom har jag inte sett
på ett halvår.
Vad gör vi nu?
Sam, han kommer hit. Han kommer.
Flytta på dig!
- Vad är det där?
- Det här, min vän, är ett stop.
Kan man få sådant i stop?
Då vill jag ha ett.
Du har druckit ett halvstop redan.
Han har stirrat på dig sen vi kom.
Ursäkta.
Mannen i hörnet, vem är han?
En av utbygdsjägarna.
Farliga typer som vandrar omkring.
Hans riktiga namn vet jag inte,
men här kallas han Vidstige.
Vidstige.
Bagger.
Bagger? Visst känner jag en Bagger.
Han sitter där. Frodo Bagger.
Jag är sysslingbarn till honom
på hans mors sida-
- och bryllingsbarnbarn
på min fars sida.
- Pippin!
- Var försiktig!
Du kan inte gömma dig.
Jag ser.
Det finns inget liv i tomheten...
...bara död.
Ni drar för mycket uppmärksamhet
till er, herr Nedomkull.
- Vad vill ni?
- Det är inget nippersmycke ni bär.
- Jag bär ingenting.
- Jaså.
Jag kan undvika att bli sedd, men att
försvinna helt är en sällsynt gåva.
- Vem är ni?
- Är du rädd?
Inte tillräckligt rädd.
Jag vet vad som jagar dig.
Släpp honom,
annars ska du få, Långskank!
Du har ett modigt hjärta,
men det räddar dig inte.
Vänta inte på trollkarlen längre.
De är på väg.
Vad är de?
En gång var de män
och stora konungar.
Sauron bedragaren
gav dem Maktens nio ringar.
Förblindade av girighet
tog de emot dem.
En efter en föll de ner i mörkret.
Nu är de slavar under hans vilja.
De är nazguler, ringvålnader,
varken levande eller döda.
De känner alltid Ringens närvaro.
De dras till Den endas makt.
De kommer aldrig att sluta jaga dig.
- Vart för ni oss?
- In i vildmarken.
Hur vet vi
att Vidstige är Gandalfs vän?
Fiendens tjänare skulle synas
täckare, men kännas otäckare.
Nog är han otäck, alltid.
- Vi måste lita på honom.
- Men vart för han oss?
Till Vattnadal, till Elronds hus.
Hörde du? Vattnadal.
Vi ska få träffa alver.
Vi stannar inte förrän till natten.
- Frukosten, då?
- Den har du ätit.
Men andra frukost, då?
- Han vet nog inte vad det är.
- Elvamål, då?
Lunch, eftermiddagste,
middag, kvällsmat?
- Han känner väl till dem?
- Räkna inte med det.
Pippin!
Vad äter de,
när de inte får tag på hober?
Vem är hon?
Kvinnan ni sjunger om?
Kungadottern Luthien, alvmön som
gav sin kärlek till Beren, en dödlig.
Vad hände henne?
Hon dog.
Sov nu, Frodo.
Isengårds krafter lyder er befallning,
Sauron, Jordens härskare.
Ge mig en armé värdig Mordor.
Vilka order från Mordor, härskare?
Vad befaller Ögat?
Vi har mycket att göra.
Träden är starka, härskare,
deras rötter går djupt.
Slit ner allihop!
Det här var
Amon Suls stora vakttorn.
Vi vilar här i natt.
De här är till er.
Ha dem nära till hands.
Jag ska se mig omkring.
Stanna här.
- Vad gör ni?
- Tomater, korv, knaprigt bacon.
- Släck elden, tokstollar!
- Så trevligt, aska på mina tomater.
Spring!
Tillbaka, era jävlar!
Frodo!
Ah, Sam...
Vidstige!
Hjälp honom, Vidstige!
Han har fått ett hugg
av en Morgul-klinga.
Jag kan inte hela honom,
han behöver alvisk läkekonst.
- Skynda på!
- Vi är sex dagar från Vattnadal.
Håll ut, Frodo.
Gandalf!
Titta, Frodo,
det är herr Bilbos troll.
Herr Frodo? - Han blir allt kallare.
Kommer han att dö?
Han går in i Skuggornas rike
och blir en ringvålnad som de.
De är nära.
- Känner du till växten athelas?
- Det är en ört.
Den kan hejda förgiftningen.
Skynda på!
Vad är detta? En utbygdsjägare
som inte är på sin vakt?
Frodo...
Jag heter Arwen
och jag ska hjälpa dig.
Lyssna på min röst.
Kom tillbaka till ljuset.
Vem är hon?
- En alv.
- Han tynar bort.
Han klarar sig inte.
Vi måste föra honom till min far.
- Jag har sökt er i två dagar.
- Vart för ni honom?
Fem vålnader är bakom er.
Var de andra fyra är, vet jag inte.
- Stanna här. Jag skickar hit hästar.
- Jag rider snabbast.
Vägen är för farlig.
Om jag kan ta mig över floden
skyddar mitt folks kraft honom.
Jag fruktar dem inte.
Rid fort. Se dig inte om.
Vad gör ni? Vålnaderna är där ute!
Ge upp halvlingen, älva!
Om ni vill ha honom,
kom och ta honom!
Nej!
Frodo, nej! Ge inte upp!
Inte nu!
Vilken nåd som än givits mig
låt den givas honom.
Skona honom. Rädda honom.
- Var är jag?
- I Elronds hus.
Klockan är tio på förmiddagen
den 24 oktober, om du är intresserad.
- Gandalf?
- Ja, jag är här.
Och du har tur som också är här.
Några timmar till
och du hade varit bortom hjälp.
Men du har styrka i dig, käre hob.
Vad hände, Gandalf?
- Varför mötte du oss inte?
- Jag är så ledsen, Frodo.
Jag blev uppehållen.
Sarumans vänskap kastas inte
så lättsinnigt åt sidan.
En ondska förtjänar en annan.
Det är över.
Överlämna dig åt Ringens kraft
eller åt din egen undergång.
Det finns bara en
som är Ringens herre.
Bara en som kan få den
att lyda hans vilja.
Och han delar inte med sig
av sin makt.
Du har alltså valt döden.
- Gandalf... vad är det?
- Inget.
Frodo! Frodo!
Tack och lov, ni är vaken.
- Sam har knappt lämnat din sida.
- Vi oroade oss så. - Eller hur?
Tack vare Elronds skicklighet
börjar du läka.
Välkommen till Vattnadal,
Frodo Bagger.
- Bilbo!
- Hejsan, Frodo, min pojke.
"Dit och tillbaka igen. En hobs
berättelse av Bilbo Bagger."
Det är underbart.
Jag ville tillbaka och
förundras över Mörkmårdens krafter...
...besöka Sjöstad
och se Ensamma Berget igen.
Men det tycks som om åldern
har hunnit i kapp mig till slut.
Fylke
Jag saknar Fylke. När jag var liten
låtsades jag vara på väg någonstans.
Iväg med dig på äventyr.
Men mitt eget äventyr
visade sig vara helt annorlunda.
Jag är inte som du, Bilbo.
Min käre pojke.
- Vad har jag glömt?
- Har du redan packat?
- Det är bra att vara förberedd.
- Jag trodde du ville se alverna.
- Mer än något annat.
- Det ville jag. Det är bara...
Vi gjorde som Gandalf ville,
vi tog Ringen till Vattnadal.
Och eftersom ni läks så bra, skulle
vi snart ge oss av. Tillbaka hem.
Du har rätt, Sam.
Vi har gjort det vi skulle göra.
Ringen är säker i Vattnadal.
Jag är redo att ge mig av hemåt.
Han återfår sina krafter.
Det såret läks aldrig helt,
han får bära det resten av sitt liv.
Men genom att ta Ringen hit
har hoben visat stor motståndskraft.
En börda han inte borde ha burit.
Vi kan inte begära mer av Frodo.
Gandalf, fienden rör på sig.
Saurons trupper samlas i öster.
Ögat är fäst på Vattnadal.
Du säger att Saruman har svikit oss.
Vi har inte många bundsförvanter nu.
Hans svek är större. Saruman har
korsat orcher med onda människor.
Han föder upp en armé i Isengård.
En armé som kan förflytta sig
i dagsljus, långt och snabbt.
Saruman är ute efter Ringen.
Detta onda ting kan inte
hållas dolt med alvers kraft.
Vi har inte styrkan att kämpa
mot både Mordor och Isengård.
Gandalf... Ringen kan inte stanna här.
Denna fara hotar alla i Midgård.
De måste avgöra hur den ska hejdas.
Alvernas tid är förbi.
Mitt folk lämnar dessa stränder.
Vilka ska ni då vända er till?
Dvärgarna?
De jagar rikedom i sina berg.
De struntar i andras bekymmer.
Det är på människorna
vi måste hoppas.
De är svaga.
Människorasen kommer till korta.
Numenóres blod är försvagat,
dess stolthet glömd.
Det var människorna som gjorde
att Ringen finns kvar. Jag var där.
Jag var där för tre tusen år sedan...
...när Isildur tog Ringen.
Jag var där när
människornas styrka inte höll.
Isildur, följ mig!
Jag ledde Isildur till Domedagsbergets
hjärta, där Ringen kunde förstöras.
Kasta in den i elden!
- Förstör den!
- Nej.
Isildur!
Den skulle ha fått sitt slut den dagen
men ondskan tilläts att bestå.
Isildur behöll Ringen
och kungarnas ättelinje bröts.
Det finns ingen styrka i människornas
värld. De är delade och ledarlösa.
Det finns en som kan förena dem. En
som kan kräva tillbaka Gondors tron.
Han lämnade den vägen för
länge sedan. Han har valt exilen.
- Du är ingen alv.
- Människor från Södern välkomnas hit.
- Vem är du?
- Vän till Gandalf Grå.
Då har vi kommit hit
i samma syfte... vän.
Bitarna av Narsil.
Bladet som högg Ringen
av Saurons hand.
Det är fortfarande skarpt.
Men inget annat än trasigt arvegods.
Varför fruktar du det förflutna?
Du är Isildurs arvinge, inte Isildur.
Du är inte bunden av hans öde.
Samma blod flyter i mina ådror.
Samma svaghet.
Din tid skall komma.
Du skall möta samma ondska
och du skall besegra den.
Skuggan har ännu inte tagit makten.
Inte över dig... inte över mig.
Minns du när vi först möttes?
Jag trodde att jag
hade förirrat mig in i en dröm.
Långa år har gått sedan dess.
Du bar inte de bekymmer du bär nu.
Minns du vad jag sa?
Du sa
att du skulle binda dig till mig...
...och försaka ditt folks odödlighet.
Och det löftet håller jag. Jag vill
hellre dela en livstid med dig-
- än möta all världens
tidsåldrar ensam.
Jag valde ett dödligt liv.
- Du kan inte ge mig det.
- Det kan jag ge till vem jag vill...
...liksom mitt hjärta.
Främlingar från länder långt borta,
vänner sedan gammalt-
- ni har kallats hit
för att svara mot Mordors hot.
Midgård står vid undergångens rand.
Ingen kan fly undan.
Ni enas, annars faller ni.
Varje ras är bunden till detta öde,
ett och samma öde.
Tag fram Ringen, Frodo.
Det är alltså sant.
I en dröm såg jag
hur himlen i öster mörknade.
Men i väster dröjde ett blekt ljus
och en röst ropade:
"Er ödesstund är nära.
Isildurs bane är funnen."
Isildurs bane.
Boromir!
Aldrig tidigare har detta tungomål
talats här i lmladris.
Jag ber inte om ursäkt, Elrond-
- därför att Mordors svarta språk
hörs överallt i väster.
Ringen är enbart ondska.
Det är en gåva.
En gåva till Mordors fiender.
Varför inte utnyttja Ringen?
Länge har min far
hållit Mordors styrkor stången.
Genom vårt folks blod
har era länder skyddats.
Ge Gondor fiendens vapen och
låt oss använda det mot honom.
Ni kan inte använda er av den.
Det kan ingen av oss.
Den enda ringen
svarar endast Sauron.
Vad vet en utbygdsjägare om detta?
Han är ingen vanlig utbygdsjägare.
Han är Aragorn, son till Arathorn.
Du är skyldig honom tro och loven.
Aragorn...
Är detta Isildurs arvinge?
Och arvinge till Gondors tron.
Sätt dig, Legolas.
Gondor har ingen kung.
Gondor behöver ingen kung.
Aragorn har rätt.
Vi kan inte använda den.
Ni har bara ett val.
Ringen måste förstöras.
Nå, vad väntar vi på?
Ringen kan inte förstöras, Gimli, son
av Glóin, genom det vi förfogar över.
Ringen smiddes i Domedagsbergets
eldar, bara där kan den förstöras.
Den måste tas djupt in i Mordor-
- och kastas tillbaka i den glödande
avgrund den kom ifrån.
En av er... måste göra det.
Man kan inte bara gå in i Mordor.
Dess svarta portar
bevakas av mer än bara orcher.
Det finns ondska där som aldrig sover.
Och Det stora ögat är evigt vaksamt.
Det är en ofruktsam öken
full av eld, aska och stoft.
Luften ni andas är giftiga dunster.
Inte ens med tio tusen man
klarar ni det. Det är dårskap.
- Hör du inte? Ringen måste förstöras.
- Och du ska förstås göra det!
Om vi misslyckas, då? Vad händer
när Sauron tar den tillbaka?
Jag dör hellre än ser Ringen
i en alvs händer.
Ingen litar på alver!
Förstår ni inte? Medan vi grälar
växer sig Saurons makt allt starkare.
Ingen kan undfly den.
Ni kommer alla att förgöras!
Jag tar den.
Jag tar Ringen till Mordor.
Fast...
...jag vet inte vägen dit.
Jag skall hjälpa dig att bära bördan,
Frodo Bagger, så länge den är din.
Om jag kan skydda dig med mitt liv
eller min död, skall jag göra det.
Du har mitt svärd.
Och du har min båge.
Och min yxa!
Du bär allas vårt öde, du lille.
Om detta är rådslagets vilja,
skall Gondor se till att den uppfylls.
- Herr Frodo går ingenstans utan mig.
- Nej, det går inte att skilja er åt.
Inte ens när han kallats till
ett hemligt rådslag, men inte du.
- Vi följer också med!
- Ni kan inte stoppa oss.
Hur som helst, behövs intelligent
folk till en sådan mission.
Uppdrag... Sak!
Ja, det utesluter ju dig, Pip.
Nio färdkamrater.
Må så ske.
Ni skall vara Ringens brödraskap.
Härligt! Vart ska vi?
Hon ville skydda sitt barn.
Hon trodde att du skulle vara
trygg i Vattnadal.
Din mor visste att du aldrig
skulle kunna undfly ditt öde.
Alverna kan smida
kungasvärdet helt igen-
- men endast du har makten
att använda det.
Jag vill inte ha den makten,
jag har aldrig velat ha den.
Du är den siste av din ätt.
Det finns ingen annan.
Mitt gamla svärd Sting.
Här, ta det.
- Det är så lätt.
- Ja, tillverkat av alverna.
Bladet lyser blått
när orcher är i närheten.
Och det är då
du måste vara extra försiktig.
Här är en fin sak.
Mithril. Lätt som en fjäder
och hårt som drakfjäll.
Får jag se den på dig.
Min gamla ring...
Jag skulle... mycket gärna vilja...
...hålla den en sista gång.
Förlåt att jag drog in dig i det här.
Jag är ledsen att du
måste bära den här bördan.
Jag är ledsen för allt.
Ringbäraren anträder sin väg
mot Domedagsberget.
På er som färdas med honom har inte
lagts någon ed eller förpliktelse-
- att gå längre än ni vill.
Farväl. Håll fast vid ert syftemål.
Må alvers och människors-
- och alla fria folks välsignelser
vara med er.
Brödraskapet väntar på Ringbäraren.
- Är Mordor åt vänster eller höger?
- Vänster.
Vi måste hålla kurs väster om
Dimmiga Bergen i 40 dagar.
Om turen håller i sig
är Rohans gap öppet.
Därifrån går vi österut mot Mordor.
Bra!
- Rör på fötterna.
- Det såg bra ut, Pippin.
Om någon vill veta min åsikt, vilket
ingen vill, så är det en lång omväg.
Gandalf, vi kunde gå
genom Morias gruvor.
Min kusin Balin ger oss
ett kungligt välkomnande.
Nej, jag skulle bara gå genom Moria
om jag inte hade något annat val.
- Förlåt.
- Ta honom!
- För Fylke!
- Håll honom nere, Merry!
Mina herrar, nu räcker det.
- Vad är det?
- Bara en molnstrimma.
Den rör sig fort, och mot vinden.
- Crebain från Dunland!
- Göm er!
Ta skydd!
Sarumans spioner.
Vägen söderut är under bevakning.
Vi måste gå genom Caradhras pass.
Frodo!
Boromir.
Märkligt att vi ska lida fruktan
och tvivel över något så litet.
- En sådan liten sak.
- Boromir!
Ge Ringen till Frodo!
Som du vill.
Mig gör det detsamma.
Jaså, Gandalf,
du ska leda dem över Caradhras.
Och om det misslyckas,
vart ska ni då ta vägen?
Om berget sviker er, skall ni då
riskera att ta en farligare väg?
Det är en grym röst i luften.
Det är Saruman!
Han försöker störta ner berget.
- Vi måste vända om!
- Nej!
Vi måste bort från berget!
Ta er till Rohans gap
och sedan till min stad!
Rohans gap är för nära Isengård!
Vi kommer inte över berget, så vi går
under det, genom Morias gruvor.
Moria? Du fruktar dessa gruvor.
Dvärgarna grävde
för girigt och för djupt.
Du vet vad de väckte
i Khazad-dums mörker.
Skugga och eld.
Låt Ringbäraren avgöra.
Vi kan inte stanna här.
Det blir hobernas död.
Frodo?
Vi går genom gruvorna.
Må så ske.
Frodo, hjälp en gammal man.
- Hur känns det i axeln?
- Bättre än förut.
Och Ringen?
Du känner att dess makt växer.
Du måste vara försiktig nu.
Ondskan dras till dig
utanför Brödraskapet.
Och inifrån också, fruktar jag.
- Vem ska jag lita på?
- På dig själv, och din egen styrka.
- Vad menar du?
- Det finns många krafter i världen.
Vissa är större än jag, och mot
några har jag ännu inte prövats.
Morias väggar.
Dvärgdörrar är osynliga
när de är stängda.
Inte ens dess herrar kan finna dem
om hemligheten är glömd.
Det förvånar mig inte alls.
Nu ska vi se. Ithildin.
Det återspeglar bara stjärnljus
och månsken.
Det står: "Durins dörrar,
herre över Moria."
- "Tala vän, och träd in."
- Vad betyder det?
Om du är en vän, uttala lösenordet
och dörrarna öppnas.
Ingenting händer.
En gång kunde jag
alla magiska ord på alvers-
- människors och orchers språk.
- Vad ska ni göra, då?
- Slå ditt huvud mot dörrarna.
Om de inte går sönder, så får jag
åtminstone ro från dumma frågor.
Jag försöker hitta lösenordet.
Gruvorna är ingen plats för en ponny,
inte ens en så modig ponny som Bill.
Adjö då, Bill.
Gå nu.
Oroa dig inte, Sam. Han hittar hem.
Stör inte vattnet.
Det är en gåta.
"Tala vän, och träd in."
Hur säger man "vän" på alvspråk?
Mellon.
Snart, herr Alv, får ni njuta av
dvärgarnas gästfrihet.
Dånande eldar, maltöl
och mört kött direkt från benet.
Detta, min vän, är min kusin Balins
hem. Och de kallar det "gruva"!
Det är ingen gruva, det är en grav.
Nej!
Vättar!
Vi måste ta sikte på Rohans gap.
Vi borde aldrig ha kommit hit.
Ut härifrån! Ut med er!
Frodo!
- In i gruvan!
- Legolas, in i grottan!
Spring!
Nu har vi bara ett val.
Vi måste möta Morias långa mörker.
Var på er vakt.
Det finns äldre och otäckare saker
än orcher i världens djupa platser.
Tysta nu. Det är fyra dagars resa
till andra sidan.
Vi får hoppas att vår närvaro
går obemärkt förbi.
Moris rikedomar bestod inte
av guld eller ädelstenar-
- utan av mithril.
Bilbo hade en brynja av mithril
som Thorin gav honom.
- Det var en furstlig gåva.
- Ja.
Jag berättade aldrig att dess värde
var större än hela Fylke.
Pippin!
Jag har inget minne av
den här platsen.
- Är vi vilse?
- Nej, Gandalf tänker.
Merry, jag är hungrig.
- Det är något där nere.
- Det är Gollum.
- Gollum?
- Han har följt efter oss i tre dagar.
- Flydde han från Barad-durs hålor?
- Flydde... eller släpptes lös.
Nu har Ringen fört honom hit.
Han blir aldrig av med
sitt behov av den.
Han hatar och älskar Ringen,
liksom han hatar och älskar sig själv.
Sméagols liv är en sorglig historia.
Ja, hans namn var Sméagol
innan Ringen hittade honom.
Innan den gjorde honom galen.
Ömkligt att Bilbo inte dödade honom.
Ömkligt? Det var ömkan
som hejdade Bilbos hand.
Många som lever förtjänar döden
och vissa som dör förtjänar livet.
Kan du ge dem det, Frodo?
Var inte för ivrig
att dela ut död och domar.
Inte ens de visaste kan se alla slut.
Mitt hjärta säger att Gollum har
en roll att spela, god eller dålig-
- innan det här är över.
Bilbos medömkan
kan avgöra mångas öde.
Jag önskar att Ringen aldrig kommit
till mig, och att inget av detta hänt.
Så tänker alla som får uppleva sådana
tider, men det är inte deras beslut.
Vi kan bara besluta vad vi ska göra
med den tid som givits oss.
Det finns andra krafter i världen
förutom ondskans vilja.
Bilbo var ämnad att hitta Ringen,
alltså var du ämnad att få den.
Det är en upplyftande tanke.
- Den vägen!
- Han minns.
Nej, men luften luktar inte
så illa här nere.
Om du tvekar, Meriadoc,
följ alltid din näsa.
Jag ska riskera lite mer ljus.
Skåda det stora riket
och dvärgstaden Dvärgaklyft.
Det är en syn, må man säga.
Gimli!
Nej! Nej!
"Här vilar Balin.
Fundins son, Morias herre."
Han är alltså död.
Det var det jag fruktade.
Vi kan inte dröja kvar här.
"De har tagit bron
och Den andra hallen."
"Vi har barrikaderat portarna
men kan inte hålla dem länge till."
"Marken skakar."
"Trummor... Trummor i djupet."
"Vi kan inte komma ut."
"En skugga rör sig i mörkret."
"De kommer."
Took-dåre! Kasta i dig själv nästa
gång, så vi slipper din dumhet.
Herr Frodo!
Orcher!
Tillbaka! Håll er nära Gandalf!
De har ett grott-troll.
Låt dem komma! Det finns en dvärg
i Moria som fortfarande andas.
Jag börjar få rätta handlaget.
Frodo!
Aragorn!
Ah, nej!
Han lever.
Jag mår bra. Jag är inte skadad.
Du borde vara död. Det där spjutet
skulle ha spetsat ett vildsvin.
Det är mer hos den här hoben
än ögat ser.
Mithril.
Ni är full av överraskningar,
herr Bagger.
Till Khazad-Dum-bron!
Vad är det här för nytt djävulskap?
En balrog.
En demon från den forna världen.
Denna fiende är er övermäktig.
Spring!
- Gandalf!
- Led dem vidare, Aragorn!
Bron är nära.
Lyd nu!
Svärd är till ingen nytta här.
Gandalf!
Merry! Pippin!
Sam!
Ingen kastar en dvärg!
Inte skägget!
Stå kvar!
Luta dig fram.
Nu!
Över bron! Fly!
Du kommer inte förbi!
Jag är Den hemliga eldens tjänare,
väpnad med Anors flamma.
Den mörka elden hjälper dig inte,
Uduns flamma.
Gå tillbaka in i skuggan!
Du kommer inte förbi!
- Nej!
- Gandalf!
Fly, era dårar!
Nej!
Aragorn!
Legolas, få dem på fötter!
Låt dem hämta sig.
I skymningen är här orcher överallt.
Vi måste till Lothlóriens skogar.
Kom, Boromir. - Legolas!
Gimli, hjälp dem upp!
Upp med dig, Sam!
Frodo. Frodo!
Håll er i närheten, unga hober!
Det sägs att en mäktig trollkvinna
bor i de här skogarna.
En alvhäxa med fruktansvärda krafter.
Alla som ser på henne
fångas av hennes trollkraft.
Frodo...
Och syns aldrig till igen.
Att du kommer till oss
är som ödets fotsteg.
Du för hit stor ondska, Ringbärare.
Herr Frodo?
Här är en dvärg
hon inte ska snärja så lätt.
Jag har ögon som en hök
och öron som en räv.
Dvärgen andas så tungt, att vi
kunde ha skjutit honom i mörkret.
Välkommen, Legolas,
son av Thranduil.
Vårt brödraskap står i skuld till er.
Aragorn av Dunedain,
vi vet vem ni är.
Jaså, det är alvernas välkända
artighet. Tala så man förstår!
Vi har inte haft med Dvärgar
att göra sen de mörka dagarna.
Vet du vad den här dvärgen
säger om det?
Det var inte vidare artigt.
Ni för stor ondska med er.
Ni får inte gå vidare.
Gandalfs död var inte förgäves. Han
skulle inte ha låtit er förlora hoppet.
Du bär en tung börda, Frodo.
Bär inte också tyngden av de döda.
Följ mig.
Caras Galadhon. Hjärtpunkten
för allt alviskt på jorden.
Riket under herren Celeborn och
under Galadriel, Damen av Ljuset.
Fienden vet att ni har kommit hit.
Ert hopp att komma i hemlighet
är nu borta.
Atta är ni, men det var nio
som lämnade Vattnadal.
Var är Gandalf? Jag vill
mycket gärna tala med honom.
Jag kan inte längre se honom
ur fjärran.
Gandalf Grå gick inte
över gränsen till vårt land.
Han har fallit ner i skuggan.
Han togs av både Skugga och Flamma.
En av Morgoths balroger.
Vi gick in i Morias nät i onödan.
Inget av Gandalfs göranden
var onödigt.
Vi vet inte hans hela avsikt.
Låt inte Khazad-Dums tomhet fylla
ditt hjärta, Gimli, son av Glóin.
Därför att världen har blivit
en ond plats-
- och i alla länder blandas
kärleken nu med sorg.
Vad blir det nu av Brödraskapet?
Utan Gandalf är hoppet förlorat.
Uppdraget vilar på en knivsegg.
Minsta felsteg och ni misslyckas
till allas fördärv.
Men hoppet lever kvar så länge
färdsällskapet är troget.
Låt inte era hjärtan grubbla.
Gå och vila er nu, för ni är trötta
efter all sorg och allt slit.
I natt...
Välkommen, Frodo av Fylke.
Du som har sett Ögat.
En klagosång över Gandalf.
- Vad säger de om honom?
- Mitt hjärta mäktar inte återge det.
Sorgen är ännu för nära.
De sjunger nog inte om hans
fyrverkerier, men det borde de.
Och hans raketer brustit skönt
i stjärnor utav blått och grönt
På åska silverskurar följt
som likt ett blomsterregn oss sköljt
Det gör dem inte alls rättvisa.
Vila nu.
Dessa gränser är väl skyddade.
Jag kan inte finna vila här.
Jag hörde hennes röst i mitt huvud.
Hon talade om min far
och Gondors fall.
Hon sa till mig:
"Till och med nu finns det hopp."
Men jag kan inte se det. Det var
länge sedan vi hade något hopp.
Min far är en ädel man.
Men hans styre försvagas
och vårt folk förlorar tron.
Han vill att jag
ska ställa allt till rätta.
Och jag vill se
Gondors härlighet återupprättad.
Har du sett det, Aragorn?
Ecthelions vita torn, som glimmar som
en spjutspets av pärlor och silver.
Dess fanor som fladdrar högt
i morgonbrisen.
Har du någonsin kallats hem
av silvertrumpeters klara ton?
Jag såg den Vita staden
för länge sedan.
En dag kommer våra vägar
att leda oss dit.
Och tornvakten kommer att ropa:
"Gondors herrar har återvänt!"
- Ska du se in i spegeln?
- Vad kommer jag att se?
Inte ens de visaste vet,
eftersom spegeln visar många saker.
Saker som var...
...saker som är...
...och vissa saker...
...som ännu ej inträffat.
Jag vet vad du såg.
Därför att det också är i mina tankar.
Det är vad som kommer att hända
om du misslyckas.
Brödraskapet faller sönder.
Det har redan börjat.
Han kommer att försöka ta Ringen.
Du vet vem jag talar om.
En efter en,
Den kommer att krossa dem alla.
Om du ber mig om den, kommer jag
att ge dig Den enda ringen.
Ger du den till mig frivilligt?
Jag kan inte förneka
att mitt hjärta har önskat detta.
I stället för Mörkrets furste
skulle ni ha en vacker drottning!
Fruktansvärd som gryningen,
svekfull som havet.
Starkare än jordens fundament.
Alla skall älska mig... och förtvivla.
Jag klarade provet.
Jag kommer att försvagas
och fara västerut...
...och förbli Galadriel.
Jag klarar det inte ensam.
Du är Ringbärare, Frodo.
Att bära en maktens Ring
är att vara ensam.
Detta är Nenya, Ringen av Adamant
och jag är dess bärare.
Den uppgiften gavs dig.
Om du inte klarar det,
kommer ingen att göra det.
Då vet jag vad jag måste göra.
Det är bara det...
...att jag är rädd att göra det.
Till och med den minsta person
kan ändra framtidens lopp.
Vet du hur orcherna blev till?
En gång var de alver...
...som togs av de Mörka krafterna.
De torterades och lemlästades.
En förstörd och fruktansvärd livsform.
Och nu... fulländad.
Mina kämpande uruk-hai...
...vem tjänar ni?
Saruman!
Jaga ifatt dem!
Stanna inte förrän de är funna.
Ni känner ingen smärta eller fruktan.
Ni skall få smaka människokött.
En av halvlingarna bär något
av mycket stort värde.
För dem till mig levande
och utan att ha plundrats.
Döda de andra.
Aldrig tidigare har vi klätt
främlingar i vårt folks dräkt.
Må dessa mantlar täcka er
för ovänners ögon.
Lembas - alviskt vägbröd.
En bit räcker för att fylla
en vuxen mans mage.
- Hur många åt du?
- Fyra.
Ju längre söderut
desto större blir faran.
Mordors orcher håller
Anduins östra strand.
Ni är inte heller säkra i väster.
Varelser med den Vita Handens tecken
har setts vid våra gränser.
Sällan färdas orcher under
dagtid, men de här har gjort det.
De spårar upp er.
Flodvägen har ni möjlighet att hinna
före fienden till Rauros-fallen.
Min gåva till dig, Legolas,
är en av galadhrims bågar.
Värdig våra
skogsfränders skicklighet.
Det här är noldors dolkar,
de har redan gjort tjänst i krig.
Frukta intet, Peregrin Took,
du skall finna ditt mod.
Och till dig, Samwise Gamgi,
alvrep gjorda av hithlain.
Tack, mylady.
Har ni slut på de skinande dolkarna?
- Vad önskar en Dvärg av alverna?
- Inget.
Utom att en sista gång
få se Galadhrims dam.
Därför att hon är skönare
än alla ädelstenar under jorden.
Jo, det var en sak...
Nej, jag kan inte.
Det är omöjligt. Dumt att fråga.
Jag har inget större att ge dig
än den gåva du redan bär.
För kärleks skull fruktar jag att den
nåd Arwen Aftonstjärnan bär avtar.
Jag skulle vilja att hon lämnade
dessa stränder och följde sitt folk.
Jag skulle vilja att hon
tog skeppet till Valinor.
Det beslutet ligger framför henne.
Du måste fatta ditt eget beslut,
Aragorn.
Att resa dig över alla dina
förfäder sedan Elendils dagar-
- eller att falla ner i mörkret
med dem som återstår av din ätt.
Farväl.
Du har ännu så mycket kvar att göra.
Vi kommer aldrig att återses,
Elessar.
Farväl, Frodo Bagger.
Jag ger dig Earendils ljus,
vår mest älskade stjärna.
Må det vara ett ljus för dig
på mörka platser...
...när allt annat ljus släcks.
Detta avsked gav mig djupa sår.
Att en sista gång
se den ljuvaste av dem alla.
Inget kan vara skönare
än hennes gåva till mig.
Vad var hennes gåva?
Jag bad om ett hårstrå
från hennes gyllene huvud.
Hon gav mig tre.
Gollum har följt oss i spåren
sen Moria.
Jag trodde floden skulle sinka honom
men han är för skicklig i vattnet.
Om han avslöjar oss för fienden, blir
det ännu svårare att ta sig över.
Ät lite, herr Frodo.
Ni har inte ätit något på hela dagen.
Ni sover inte heller.
Tro inte att jag inte märker det.
- Jag mår bra.
- Inte alls.
Jag är här för att hjälpa er,
det lovade jag Gandalf.
Du kan inte hjälpa mig, Sam.
Inte den här gången.
Sov nu.
Minas Tirith är säkrast, det vet du.
Därifrån kan vi ge oss av mot Mordor
från en stark plats.
Det finns ingen styrka i Gondor
som kan vara oss till hjälp.
Du var snabb att lita på alverna.
Har du ingen tillit till ditt eget
folk? Ja, där finns svaghet-
- men det finns också mod och ära
hos människorna. Det vill du inte se.
Du är rädd! I hela ditt liv
har du gömt dig i skuggorna.
Du är rädd för vem du är, vad du är.
Jag tänker inte föra Ringen
inom hundra mil från din stad.
Frodo.
Argonath.
Länge har jag önskat
få skåda de gamla konungarna.
Mina fränder.
Vi tar oss över sjön i skymningen,
gömmer båtarna och går till fots.
Vi går mot Mordor norrifrån.
Det gäller att hitta vägen genom
Emyn Muil, en oframkomlig labyrint-
- med rakknivsvassa klippor.
Och sedan blir det ännu värre.
Ruttnande, stinkande träskmark
så långt ögat kan se.
Det är vår väg. Vila er nu och
återhämta er styrka, mäster Dvärg.
Aterhämta mig?!
- Vi borde ge oss av.
- Orcherna bevakar östra stranden.
- Vi måste invänta mörkret.
- Östra stranden oroar mig inte,
En skugga och ett hot
växer i mitt sinne.
Något närmar sig. Jag känner det.
Ingen dvärg behöver återhämta sig.
Strunta i vad han sa, unge hob.
Var är Frodo?
Ingen av oss får ströva iväg ensam.
Minst av alla du.
Så mycket beror på dig.
Frodo?
Jag vet varför du söker ensamheten.
Du lider, det blir tydligare var dag.
Men lider du inte i onödan?
Det finns andra sätt,
andra vägar vi kan gå.
Jag förstår. Det kunde tyckas klokt,
om jag inte hörde hjärtats varning.
Varning? Mot vad?
Vi är alla rädda, Frodo.
Men att låta fruktan förstöra
det hopp vi har, är dårskap.
Det finns inget annat sätt.
Jag ber bara om styrka
att skydda mitt folk.
- Om du ville låna mig Ringen...
- Nej!
- Varför ryggar du? Jag är ingen tjuv.
- Du är inte dig själv.
Tror du att du har någon chans?
De kommer att hitta dig
och ta Ringen ifrån dig.
Och du kommer att be dem
att döda dig.
Dåre! Den är inte din,
om det inte vore för en ödets nyck.
Den kunde ha varit min.
Ge den till mig!
- Ge den till mig!
- Nej!
Jag kan läsa dina tankar.
Du tänker ge Ringen till Sauron.
Du tänker förråda oss.
Du går till din och allas vår död.
Förbannad vare du
och alla halvlingar!
Frodo?
Vad har jag gjort? Snälla, Frodo...
Frodo, förlåt mig!
- Frodo.
- Den har tagit Boromir.
- Var är Ringen?
- Undan!
- Jag svor att skydda dig.
- Kan du skydda mig från dig själv?
Skulle du förstöra den?
Jag skulle ha följt dig till slutet,
till själva eldarna i Mordor.
Jag vet det.
Vaka över de andra, särskilt Sam.
Han kommer inte att förstå.
Gå nu, Frodo.
Spring! Spring!
Herr Frodo!
Leta rätt på halvlingen!
Elendil!
Aragorn, nu!
Frodo!
Göm dig här! Skynda på!
Vad gör han?
Han ger sig av.
Nej!
Spring, Frodo!
Ni där! Hitåt!
- Hitåt!
- Den här vägen!
- Det fungerar.
- Jag vet. Spring!
- Gondors horn.
- Boromir.
Spring!
Nej!
- De tog de små.
- Stilla!
- Var är Frodo?
- Jag lät Frodo gå.
Då gjorde du det jag inte klarade av.
Jag försökte ta Ringen ifrån honom.
- Ringen är nu utom räckhåll för oss.
- Förlåt mig. Jag förstod inte.
- Jag har svikit er alla.
- Nej, Boromir. Du kämpade modigt.
Du har din heder kvar.
Låt den vara. Det är över.
Människornas värld kommer att falla.
Och allt blir till mörker
och min stad går under.
Jag vet inte vilken kraft jag har
men jag svär-
- att jag inte tänker låta
Vita staden eller vårt folk gå under.
Vårt folk.
Jag skulle ha följt dig, min broder.
Min anförare.
Min kung.
Vila i frid, du son av Gondor.
De skall spana efter honom från
Vita Tornet, men han återvänder inte.
Frodo!
Jag önskar att Ringen aldrig
kommit till mig.
Jag önskar att inget av detta hänt.
Det önskar alla som ser sådana tider
men det är inte deras beslut.
Du kan bara besluta vad du ska göra
med den tid som givits dig.
Nej, nej, nej! Frodo!
- Herr Frodo!
- Nej, Sam.
Vänd tillbaka, Sam!
Jag ger mig av till Mordor ensam.
Visst gör ni det, och jag följer med.
Du kan inte simma!
Sam!
Jag gav ett löfte, herr Frodo.
Ett löfte.
"Lämna honom inte, Samwise Gamgi."
Det ska jag inte göra heller.
Det ska jag inte.
Ah, Sam.
Kom, då.
Skynda på! Frodo och Sam
tar sig till den östra stranden.
- Du tänker inte följa efter dem.
- Vi bestämmer inte över Frodos öde.
Då har allt varit förgäves.
Brödraskapet har misslyckats.
Inte om vi är varandra trogna.
Vi lämnar inte Merry och Pippin
till lidande och död.
Inte så länge vi har styrka kvar.
Lämna kvar allt som kan undvaras.
Vi ska resa lätt och jaga orcher.
Mordor. Jag hoppas att de andra
hittar en säkrare väg.
Vidstige beskyddar dem.
- Jag antar att vi aldrig mer ser dem.
- Det kanske vi gör, herr Frodo.
Sam...
...jag är glad att du är med mig.
Översättning: Kristina Valinger
Beregond, Anders Stenström