[Episodio 15]
Subtitulado por Ernalz para www.doramasgratis.com
Subido por Ebano. (-_-)
Mamá, ¿estás enfermo?
No, estoy bien.
Estoy bien. Estoy bien.
Luego vienen rápidamente.
Bueno. Estoy saliendo.
¿Puedo vivir con usted, mamá?
no me abandones, mamá.
Salgan rápidamente, ¿de acuerdo?
¿Mamá?
¿Por qué no dices nada?
¡Mamá!
¡Abre la puerta!
¿Por qué no dices nada?
¡Contéstenme!
¡Mamá!
Mamá ...
Mamá, abre los ojos.
Mama, despierta.
Mamá ...
¡Mamá!
¡Despierta!
Mamá...
El cliente que está llamando está disponible actualmente ...
¿Hm?
Esto es extraño.
Geu Roo no contesta el teléfono?
No
Su madre tampoco lo es. Su teléfono de la casa se acaba sonando demasiado.
¿Le ha pasado algo a ellos?
Bo Na, tengo que ir a casa de Geu Roo.
- Yo voy contigo. - Quédate aquí.
Me vuelvo.
¡Mamá!
¡Abre los ojos!
Mamá...
¡Mamá!
Mamá ...
Sé que su médico de familia.
Su traslado al Hospital de Corea.
- Voy a llamar y dejar saber al doctor. - Bueno.
¡Mamá!
Suéltame!
Escuchame con atención.
Tu madre está bien.
No te preocupes y estancia aquí.
Yo iré con ella.
Geu Roo!
¿Qué pasó?
Discúlpeme! ¿Qué pasó con ella?
¿Qué pasó con la madre de Geu Roo?
¿Está enfermo?
Sí, dime, dime.
Se dejó caer por exceso de trabajo.
¿Dónde está el hospital? Me voy con ella.
Geu Roo.
Por favor cuiden de Geu Roo.
Te llamaré tan pronto como pueda.
¡Oye!
Hey ...
Geu Roo.
Geu Roo, está bien.
Tu mamá va a estar bien.
¿Es su condición de malo?
El tratamiento contra el cáncer de la señora Han Seung Hee ...
Vamos a dejar de ella.
En su estado actual, su cuerpo no puede soportar las drogas fuertes más.
Basada en su condición actual, creo ...
... Es mejor darle tiempo para terminar su vida.
¿Perdona?
Usted será trasladado a una habitación del hospital pronto.
El médico dijo que debería permanecer en el hospital ...
... Hasta que su sistema inmunológico en mejor forma.
¿Cómo está Geu Roo?
No recuerdo mucho después de llegar a casa.
Geu Roo ...
... Llamado a la ambulancia.
¿Qué le dijo?
¿Le dijiste que me dejé caer por exceso de trabajo?
Si, lo hice.
Era difícil para que dejara de venir, sin embargo.
Lo hiciste bien.
Gracias.
¿Por cuánto tiempo vas a esconder de él?
Si usted quiere tener el tratamiento ...
... Tienes que decirle a la gente que está enfermo para que pueda ser más activa al respecto.
Mírate a ti mismo ahora.
Estás perdiendo el tiempo.
¿No tienes nada que quieres hacer?
¿QUÉ?
Viaja por el mundo antes de morir?
Suba el Himalaya?
¿Crees que quiero hacer algo así?
El deseo de un moribundo ...
... No es tan grande.
Yo...
... Sólo quiero morir como una madre.
Para vivir y morir como la madre de Geu Roo ...
... Es mi deseo.
Si se tratara de una enfermedad que puede ser curada ...
... Yo le he dicho ...
... Pero has oído al doctor usted mismo.
Desde el momento en Geu Roo se entere ...
... La única cosa que va a ser capaz de hacer ...
... Es verlo triste.
No me mires así.
Tener a alguien que pueda dedicar su vida a la ...
... Es una bendición.
Usted no quiere a colapsar de nuevo ...
... En frente de su hijo precioso ...
... Así que ...
... Permanecer en el hospital por lo menos por esta noche.
Llame a el.
Él va a estar esperando para que usted llame.
Es porque mamá ha sido exceso de trabajo recientemente.
No es nada serio.
Sra Seo se quedará con usted ...
... Así que ir a casa y dormir con ella.
Voy a descansar un poco en el hospital esta noche ...
... Y volver a casa mañana.
Geu Roo.
¿Por qué no me contestas?
¿No puedes oírme?
Quiero venir a ti, mamá.
[Hyung: El hermano mayor o más masculina] Dile * Hyung me traigo.
Va a ser incómodo para que usted permanezca en una habitación de hospital.
Tienes que ir a la escuela mañana también.
Quiero venir a ti, mamá.
¡Papá! Estás de vuelta.
Sí, Bo Na.
¿Por qué era su madre en la firma de autógrafos?
Fue un evento de la empresa ...
... Por lo que vino a verlo con sus amigos.
Usted fue promovido recientemente también.
Ella debe haber venido con sus amigos para alardear de ello.
Las mujeres en edad de tu madre ...
... Conseguir su felicidad de jactarse de sus hijos.
¿Por qué no se lo permite tomar fotos con la madre de Geu Roo ...
... Y presentarla?
¿Por qué iba yo a su introducción a la madre?
¿Por qué están enojados?
Yo estaba ocupada.
Yo no tengo tiempo para cuidar de ella.
¿Es por eso que estabas corta con ella?
No parecía tan grande entonces.
No tenía tiempo para preocuparse por ella.
El evento fue incluso cancelada.
¿No has oído?
La madre de Geu Roo se derrumbó, papá.
¿QUÉ?
¿Por qué?.
Yo no sabía que la compañía no había oído todavía.
Creo que fue el exceso de trabajo.
¿Es en serio?
Ella dijo que ella está bien, pero ...
... Todavía estoy preocupado por ella.
Geu Roo está en la habitación de Bo Na.
Debo hacer algo saludable para ella.
Cariño, me consiga los huesos de carne del congelador.
¿Has hablado con tu madre?
SÍ
Geu Roo, colgar en él por un tiempo.
Tengo mucho que preparar.
Cariño.
Tráeme el termo y los envases de comida allí.
SÍ
Ok.
¿Cómo se puede llevar todo esto a su casa?
Lo dejó dormir aquí esta noche.
Le daré un paseo de mañana.
Geu Roo sería incómodo estar aquí.
Está bien
Sólo dormir aquí.
Sí, la mamá puede quedarse en mi habitación ...
... Y se puede dormir con mi papá.
No
Voy a mi madre ahora.
¿Por qué? Ya he hablado con ella sobre esto.
Hyung me recogerá pronto.
Adiós.
Geu Roo!
Lo llevaré al hospital para llamar a su madre.
Ok.
Creo que lo que me dijiste es cierto.
Usted me dijo que debo ser amable con mi madre ...
... Porque yo soy todo lo que tiene.
Si, lo hice.
Di por sentado.
Pensé que debía vivir solo ...
... Y ella debe hacer su anciana ...
... Pero cuando vi a usted ya su esposa hoy ...
... Me di cuenta de que estaba equivocado.
¿Por qué?.
Está bien que mi padre me abandonó ...
... Pero el abandono de mi madre es peor.
Tengo a mi madre ...
... Pero ella no tiene a nadie.
Así es.
Su padre es un cobarde.
Él es una mala persona. Él no merece ni siquiera el odio ...
... Así que ni siquiera pensar en él.
Yo no pienso en mi padre nunca más.
Vamonos. Tu madre te está esperando.
Oye, estás aquí.
Es incómodo, ¿no es así?
Sólo quédate.
SÍ
Ok.
No tome una orden para biombos más.
Usted tiene que pintar ocho cuadros.
Usted me dijo que no iba a funcionar en Corea.
¿Por qué no mantener su promesa?
Este va a ser el último.
No voy a hacerlo más.
¿Está usted enfermo por mi culpa?
¿Es porque siempre me molestan y te estás enojado conmigo?
¿Qué yo voy a pedir cena?
No es eso...
... Pero sí sé una manera que usted me puede curar de inmediato.
¿Cómo?
Sí, dime, dime.
Mantenga las manos, Geu Roo.
Usted todavía odias?
Sus manos son tan frías.
¿Está realmente enfermo?
No, estoy bien.
Voy a mantener las manos todos los días a partir de ahora ...
... Así que no se enferman.
¿Vale?
No se enferme.
Ok.
Está bien, no voy a enfermar de nuevo.
¿Por qué no la ves ...
... A pesar de que ir al hospital?
Era muy tarde.
Cariño.
¿Sabes cuando yo soy el más agradecido que me casé?
Es cuando estoy enfermo.
Cuando estoy enfermo, usted toma el cuidado de mí ...
... Y me siento tan seguro.
La madre de Geu Roo debe ser muy solitario.
Ella no tiene un marido.
Creo que acababa de llorar ...
... Si yo estuviera en el hospital solo como ella.
Yo debería haber ido con Geu Roo para quedarse con ella.
¿QUÉ?
Oh, es sólo un poco cargada en aquí.
¿Recibió Geu Roo a la escuela de acuerdo?
Te dije que ir a la empresa de inmediato.
- La reunión es ... - Seung Hee.
Sobre el acto de firma ...
Sr. Ku Ji Sub hablará en mi nombre en la reunión de hoy.
El daño que causó ...
¿Estás bien?
Mientras lo que pasó ayer no se repite, voy a estar bien.
Sea claro con usted madre sobre Geu Roo.
No va a suceder de nuevo.
Vine a decirte eso.
Vete ahora.
¿Recibió algún descanso?
¿Acaso Geu Roo ir a la escuela ...
¿Por qué estás aquí, cariño?
¡Oh!
Tuve un poco de trabajo para discutir con ella.
No me lo cuentas.
Pensé en mi camino al trabajo.
Entonces hubiera sido mejor si nos hubiéramos venido juntos ...
... Ya que yo llevaba tantas cosas.
¿Por qué no te vas ahora?
¿Están bien?
¿Estás bien?
Me voy a trabajar ahora.
SÍ
Ok.
¿Por qué no hizo siquiera decir adiós a usted correctamente?
Me preocupan mucho con él por no venir a verte anoche ...
... A pesar de que él trajo Geu Roo aquí.
Yo creo que por eso vino a visitar ...
... Y no era más que vergüenza a ejecutar en mí.
Ten.
Pruébalo.
Es casera.
Yo me ocuparé de su salud a partir de ahora.
Usted trabajó tan duro que se derrumbó.
Yo estaba muy preocupado por ti.
No hacer esto de nuevo.
No fue difícil en absoluto.
Es lo que siempre hago.
Beberlo.
Más tarde.
Voy a descansar un poco.
Ok.
Descanse.
Ah.
He traído algo de ropa de su casa.
Yo no sabía lo que era más cómoda ...
... Así que me trajo un montón.
Déle un vistazo más tarde ...
Así es.
Dijiste que ibas a descansar un poco.
Voy a estar tranquilo.
La firma de autógrafos no fue sólo una promoción de marketing.
Fue una promesa a nuestros clientes.
Es cierto que nosotros insistimos fuertemente en su explotación para el evento ...
... Así que me conformo con este tema por discutir con ella.
De cualquier manera, tenía las más altas ventas del día en esa tienda ...
... Así que no hacer una gran cosa de él y acaba de obtener las cosas se.
Independientemente del aumento de ventas ...
... Deberíamos tener una reunión de la junta para que ella tome la responsabilidad ...
... Por el bien de la justicia.
Artista Han no puede asistir a esta reunión debido a razones personales.
Me gustaría preguntarle ...
... Su comprensión en este asunto en nombre de la señora Han.
También estoy aquí para informarle acerca de nuestra posición en la colección Stella.
Ante todo ...
... Ms. Han no participará en ningún más promociones de marketing.
¿Es la decisión de este Sra Han?
SÍ
Esta es la forma en que están actuando ...
... Y todavía no quiere hacerla responsable por esto?
Respecto a este asunto ...
... Nos gustaría que compensar mediante la concesión de derechos exclusivos ...
... A la obra de Stella Han.
Me gustaría hacer nuestro anuncio oficial mañana.
Ku Ji Sub ...
Lo sabía.
Usted lo nombra como el próximo CEO ...
... Por sus contribuciones al éxito de la colección de Stella.
¡Ja!
No puedo dejar que lo hagas.
Me estás pidiendo una cosa así ahora?
Si quiero salir adelante ...
... Voy a tener que usar su escándalo para arruinar la reputación de la empresa.
He oído que estás cerca de la madre de Bo Na.
Asegúrese de que hay un malentendido con ella y el director de la luna ...
... Así que puedo arrinconar Sra Han ...
... Y ella, inevitablemente, tiene que revelar quién es el padre de su hijo es, ¿de acuerdo?
Si tienes éxito, voy a hacer un favor también.
¿Qué favor?
No nos hemos asentado en su pensión alimenticia todavía.
Él tiene razón.
La pensión alimenticia no durará para siempre.
Necesito que la pensión alimenticia.
Envidio a la madre de Geu Roo tanto.
No tengo a nadie a cocinar para mí como la forma en que haces por ella.
La madre de Geu Roo no tiene aquí ninguna familia.
Yo soy el único que tiene.
Hey, ¿No has oído nada de su hermana-en-ley?
Usted sabe que ...
... No tengo una buena relación con ella.
Pero ella vio ...
... La madre de Geu Roo y su marido juntos hace un tiempo.
¿Qué?
Lo dije en Corea.
¿Por qué no me puedes entender?
No estoy picado mis palabras. Dije de plano.
Si no es alguien más ...
... Estoy bien con la madre de Geu Roo y mi marido reunión.
[Unni: Hermana mayor o mujer mayor] Oh mi Dios, * Unni. Eres tan cool.
A pesar de que trabajan juntos ...
... Me sentiría terrible si escuché algo así.
Usted es realmente genial. Lo digo en serio.
Vete ahora.
Le diré a la madre de Geu Roo que hayas venido cuando vuelva.
Unni, no te preocupes demasiado.
Si la madre de Geu Roo tuvo una relación impropia con él ...
... Ella no viviría como su vecino. ¿No lo crees así?
Incluso llega a su casa a menudo.
No hay manera de que pudiera tener una aventura con su marido así.
- Te dije que te fueras! - ¿Eh?
Ok.
Unni, vamos.
Comencemos.
He oído un rumor de que la madre de Geu Roo llegó a Corea ...
... A buscar el padre de su hijo.
La prensa está realmente cavando en ella.
Si él la sigue de vernos así que ...
... Que podría causar un malentendido.
Si tu vida es demasiado aburrido ...
... ¿Por qué no inmiscuirse en su propio marido?
Por favor, deje.
Fuera!
Ok.
Bye. Nos vemos más tarde.
- ¿Hola? -.  Hola, señorita Han
Este es el agente de bienes raíces que llamó ayer.
Te he dicho que usted tiene la información incorrecta.
Yo recibí una llamada de su representante.
Esta es una propiedad muy caro ...
... así que quería confirmar su interés antes de empezar el trabajo.
dejo por favor mi mensaje para la señora Han.
Sí. Voy a mirar en él.
Si la madre de Geu Roo tuvo una relación impropia con él ...
... ella no iba a vivir como su vecino.
¿Estás bien?
¿estás bien?
Rumores falsos pueden ...
... Incluso hacer que la gente piensa que los perros son gatos.
Estoy trabajando en la casa que me pediste.
Gracias.
Por cierto, ¿por qué me lo preguntas?
Tengo la sensación de que ...
... Seo Ji Eun podría saber acerca de mí ...
... Independientemente de mi voluntad.
Si eso ocurre ...
... Tanto Seo Ji Eun y mi hijo va a sufrir.
Un momento.
¡Discúlpeme!
¿Qué pasa con él?
Creo que fue un reportero.
No sabías que te estaban siguiendo?
No
Averiguar quién es.
Además, necesito tu pueblo por Seo Ji Eun y mi hijo también.
Si un extraño o un reportero los sigue ...
- ... Me llame de inmediato. - Bueno.
Necesito tomar Geu Roo casa temprano hoy.
Sí, estoy en frente de la escuela en este momento.
Ok.
¿Eh
¿Por qué está aquí?
Esta es la escuela de Bo Na.
Discúlpeme! Discúlpeme!
Hola, Geu Roo.
Él es amigo de Bo Na.
¿Por qué está con Seung Hee?
¡Mamá!
- Dios mío! - Qué pasa?
- Vamos a casa primero. - Ese chico ...
¿Donde se fueron?
¿Donde estan?
¡Oye!
No vuelvas a salir y simplemente quedarse en el coche.
Hey. Si si. No.Estoy bien
Ese chico ...
Luna Tae Joo ...
No asumir la carga de su hijo ...
... O desquitarse con mi hijo.
Todavía lo recuerdo.
Lo recuerdo muy bien es todavía como un trueno en los oídos.
Hice lo que me pediste.
Dejé que su hijo se vaya.
Yo lo sé.
Entonces...
... Usted debe entender lo que estoy diciendo ahora.
Seung Hee!
Ese es mi chico.
¿Por qué odias de Bo Na abuela, mamá?
Es que ... la odio.
¿Qué tienes?
Geu Roo.
Mantenga a cal y canto.
Geu Roo, ¿por qué estás en casa tan temprano?
La escuela no ha terminado todavía.
- Mi madre me sacó de la escuela temprano. - ¿Eh?
- ¿Qué le pasa a tu madre? - No lo sé.
- Bo Na ... - Geu Roo!
Incluso siguieron a mi hijo a la escuela.
Dile a tu gente a seguir a todos los que mencioné en este momento.
Hey. Si si. No.Estoy bien
Qué sucede contigo?
¿Qué pasó?
Nada. Yo estoy un poco cansado.
Usted debe tomar un mejor cuidado de sí mismo por el bien de Geu Roo.
Geu Roo estaba muy preocupada por ti ayer.
Por cierto, el agente de bienes raíces le sigue llamando.
¿Ha puesto su casa a la venta?
No lo hiciste, ¿verdad?
No
Usted debe llamar a su espalda.
No sé lo que escuchó, pero él sigue llamando.
Sé que no lo haré, pero ...
... Incluso si él dice que usted puede vender su lugar para mucho ...
... Que no debería hacerlo.
Si deja este barrio ...
... Será como una traición a mí.
Dondequiera que vayas, te seguiré y te molesté ...
... Así que ni siquiera pensar en mudarse.
¿Vale?
¿No tendrás un resfriado?
No
Yo he estado oliendo la sopa de huesos de buey en todo el día ...
... Por lo que empezó a hacerme un poco enfermo.
En realidad ... estoy embarazada.
Creo que me estoy poniendo las náuseas matutinas.
Esto es un poco embarazoso.
No se avergüence.
Es una buena noticia.
Felicidades.
Me sorprendió al principio, pero ...
... Estoy feliz por eso ahora.
Espero que este niño es un hijo.
Mi madre-en-ley me ha estado pidiendo tener un hijo por mucho tiempo.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Voy a ir al hospital mañana y lo averigüe.
Hey, ¿te gustaría ir al hospital conmigo?
Oh ... estoy ocupado mañana.
¿Ves? Te dije que cuidar de su salud.
Usted está demasiado ocupado.
Si este niño es un hijo ...
... Que va a ser bendecido por todo el mundo.
Ambas familias serán felices para él.
¿Qué estás hacien?
Estoy leyendo un libro.
Geu Roo, viene de su cumpleaños.
Vamos a tener una gran fiesta.
Voy a organizar una fiesta para ti.
¿Por qué de repente?
He pensado en ello y me di cuenta ...
... Yo era el único con usted ...
... Tanto en sus cumpleaños y en el día en que naciste.
Otros niños tienen un montón de gente para felicitarlos.
En nuestro caso, ha sido siempre sólo los dos de nosotros.
Para compensarlo, cuando naciste, Geu Roo ...
... Mamá era tan ...
... Increíblemente feliz por ti.
A pesar de que no había nadie más para bendecir a su nacimiento ...
... Lo hice mucho más que cualquier otro padre tendría.
Lo digo en serio.
Te lo digo yo.
¿De qué estás hablando?
Recuerdo el día ...
... El día que conocí a alguien ...
... Que me amaba más que a mí mismo por primera vez.
Hey. Si si. No.Estoy bien
Usted no me creería, pero es verdad.
Usted no debe perder.
¿De verdad sabes dónde estoy, si me lo pongo?
Por supuesto.
¿Qué pasa si la abuela se pierde?
Su padre es bueno en la protección de ella, así que va a estar bien.
Madre, estoy en casa. Ven aquí rápido.
Ok.
Estoy listo ahora.
Abuela, ¿a dónde vas?
Voy al hospital con su tía.
No es su primer hijo. ¿Por qué tienes que ir con ella?
Llegó a casa en medio de un día de trabajo.
Levanté mi hijo así que usted está viviendo una vida feliz con él.
Me merezco al menos esto de él.
¿QUÉ?
¿Tienes miedo del tigre a pesar de que desea una piel de tigre?
Deberías darme las gracias ...
... Por tener tan buen marido.
- Vamos, Young Jin. - Sí.
Hyun Soo, hasta luego.
Nunca fue al hospital conmigo cuando tenía Hyun Soo ...
... Pero llegas a casa temprano para su hermana?
Yo estaba ocupado estudiando en aquel entonces.
Te voy a dar un paseo a la madre y luego ir directamente a la oficina.
- Debería tener un hijo también. - ¿Qué?
Así pude ver si usted sería el dedicado a mí también.
Jesús.
Incluso envidia a mi hermana por estar embarazada?
Papá, yo quiero tener un hermanito o hermanita también.
Give it up, Hyun Soo.
La madre no quiere tener otro hijo ...
... Porque no quería arruinar su figura.
Tienes que ser capaz de ver el cielo antes de poder llegar a una estrella.
Mamá.
Si se mira hacia el cielo como este ...
... ¿Puede realmente llegar a una estrella?
Mi hijo dulce.
Ella tendrá una hija.
Ella tendrá un hijo.
El próximo tendrá un hijo también.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Puedo decir por la forma de sus vientres.
Cuando tuvo Bo Na, te dije que tendrías una hija.
Tú ... tendrás un hijo en esta ocasión.
Usted me está estresando.
No se preocupe.
Tuve un sueño anoche.
Un elefante del tamaño de una casa que celebró con su tronco ...
... Y levantado hacia el cielo.
Yo creo que tengas un chico guapo.
Usted será capaz de alardear de ello a su madre-en-ley.
Sra Seo Ji Eun.
- Sí. - Por favor, ven a ver al médico.
Ok.
Continúa.
Date prisa.
¿Cuántas semanas han pasado?
Yo creo que ha sido alrededor de seis semanas.
¿No puedo escuchar los latidos del bebé por ecografía ahora?
Usted no está ... embarazada.
Me hice una prueba de embarazo en casa y mostró dos líneas.
Cuando las mujeres envejecen ...
... Mal funcionamiento ovárico puede causar desequilibrios hormonales.
En ese caso, se obtendría resultados falsos.
De ninguna manera, doctor.
Tanto los de orina y de sangre ...
... Dice que no está embarazada.
Todavía puede haber algunos problemas hormonales ...
... Por lo que debe realizarse pruebas de detección para el cáncer de cuello uterino.
¿Por qué?.
El examen se realiza generalmente durante un chequeo de rutina ...
... Pero usted no tiene uno, durante su última cita.
Vamos a hacerlo hoy ya que estás aquí.
Es una prueba sencilla, por lo que será rápida.
Ok.
Bueno, ¿cuánto tiempo ha pasado?
Usted tiene sueños tontos.
- El doctor dijo que yo no estoy embarazada. - ¿Qué?
Hey. Si si. No.Estoy bien
No hay forma.
Vamos a tratar de otro hospital.
Algo sucedio?
Fui al hospital hoy ...
... Y el doctor dijo que yo no estoy embarazada.
Tengo los resultados incorrectos debido a un desequilibrio hormonal.
Estoy decepcionado de que no estoy embarazada, pero también ...
... Estoy muy deprimido porque me siento viejo.
Después de terminar el trabajo, voy a llamar a usted ...
... Así que vamos a salir Vamos a cenar.
¿Harías eso para hacerme sentir mejor?
Si, es cierto.
Usted es el mejor.
Hasta luego.
Mi marido sabe que me iba al hospital hoy.
¿Por qué no me llamó?
No voy a dejar esta diapositiva.
Hey. Si si. No.Estoy bien
¿Es esto para su amigo?
SÍ
¿Estás dos realmente cerca?
Sí, tan cerca que puedo confiar Geu Roo a ella ...
... Si muero.
¿Ha contado todo?
Incluyendo por estar enfermo?
Tengo que decirle ahora ...
... Pero no es fácil.
¿Por qué no me lo dijiste?
Su madre me llamó y me dijo.
Usted debe llamarme y preguntarme primero.
Es cierto que esto no es el niño que hemos esperado ...
... Pero todavía estoy muy decepcionado.
Lo siento.
Yo tenía un montón de reuniones de hoy por lo que no estaba en mi mente.
No sea demasiado decepcionado.
Podemos tener un hijo en cualquier momento.
Eso no ayuda mucho.
Estaba muy deprimido hoy ...
... Y tú eres el que me hizo triste.
¿Quieres que te compre la cena?
¿Cena?
Por qué no hay nadie más aquí?
Arreglé para ello.
¿Eh
Disculpame.
¿Qué es esto?
Es un don.
Para hacer que me sienta mejor?
Estoy tan conmovida.
Quería darle a usted.
Déle un vistazo.
¿Qué es esto?
¿Es algo bueno?
Usted me dijo que su sueño era ser bailarina.
¿Por qué no vivir su sueño por un día ...
... Una vez al año?
No me refiero a como esposa o madre de alguien ...
... Pero igual de Seo Ji Eun.
Gracias.
Pruébalo ahora.
Te ves tan hermosa.
Me siento un poco timido ya que no he vestido así en mucho tiempo.
¿Es esto un regalo también?
Es un vuelo a Buenos Aires.
Es un billete abierto, por lo que puede ir en cualquier momento.
Sé lo mucho que te importa de mí.
Eres mi amigo.
También, para Geu Roo, eres como un sustituto para mí.
Eres como una madre para él.
Estoy tan agradecido por usted ...
... Quiero hacer mucho más que esto para usted.
Más tarde ...
... Incluso si estás decepcionado de mí ...
Por favor ... Recuerdo lo mucho que me preocupo por ti.
No se preocupe.
¿Te gustaría ir de la mano?
El año que viene? O el año después de la próxima?
No, yo creo que tendremos que esperar para ir tras nuestros hijos están en la universidad.
¿No lo crees así?
Yo no creo que pueda hacerlo.
No digas eso.
Vamos a ir juntos, ¿eh?
¿No quieres verme bailar?
Voy a llegar a verlo hoy.
Dios mío ...
Cariño.
¿Me viste bailar?
- Si...
Él me invitó a salir a cenar demasiado ...
... Así que le dije que viniera aquí.
Eso está bien con usted, ¿verdad?
SÍ
La madre de Geu Roo preparó esto para mí para animarme.
Usted debe aprender de ella.
Estás tan malo conmigo.
Entonces debo irme.
No deje.
Ustedes dos ya trabajan juntos.
¿Por qué no utilizar esta oportunidad de estar más cerca?
Siéntate ahora.
Vamos a echar un trago aquí antes de irnos.
Disculpame.
¡Salud!
No se puede beber porque tiene que conducir ...
... Y no se puede beber debido a su salud.
Voy a tener que beber todo yo mismo.
No beba demasiado.
Eres un poco borracho ya.
¿Por qué?.
Me siento muy bien ahora.
Sin la madre de Geu Roo, estaría muy deprimido hoy.
Cuando el doctor me dijo que tengo un desequilibrio hormonal ...
... Porque me estoy haciendo viejo ...
... Sentí la fragilidad de mi propia vida.
No sé cuando llegué a esta edad.
Todavía tengo mucho que ver ...
... e incluso más cosas que quiero hacer ...
... Así que todavía me siento como que soy joven ...
... Y tengo más días de vida que día yo ya he vivido.
Vivir de la manera que acabas de decir ...
... Y hacer todo lo que quieres hacer.
Ya la has oído, ¿no?
Aún así, no me arrepiento de mis días pasados.
He pensado en ello ...
... Y el mejor regalo que he recibido en mis veinte años ...
... Eras tú, Luna Tae Joo.
Entonces, el mejor regalo que me dieron ...
... En mis treinta y tantos años ...
... Han Seung Hee ...
... Era usted.
Como uno se hace viejo, que incluso pierde sus amistades del pasado.
Es tanta suerte que te conocí.
¿No lo crees así?
Vamos a mantener nuestra amistad así para siempre.
Voy a ser bueno para usted.
Yo quiero que seas amable con mi amigo también.
Levantarse. Vamonos.
- ¿Por qué? - Es tarde.
Bo Na está solo en casa también.
- Estoy bien. - Ponte de pie ahora.
Estoy bien.
- Estoy muy bien. - Ven aca.
No tendremos ningún situaciones más incómodas como la de hoy.
Geu Roo y yo vamos a vivir en otro lugar.
Lo siento.
Quiero pasar algún tiempo con Geu Roo ...
... Así que nos estamos moviendo para conseguir un poco de paz y tranquilidad.
Sé amable con Seo Ji Eun.
Ella es una buena persona ...
... Y ella es bonita.
Adiós.
¿Qué estabas dos hablando hace un momento?
¿Eh
Ella dijo que dejó su bolsa.
¡Ah!
Me siento muy bien esta noche.
¿Por qué no estás durmiendo todavía?
Esta debe ser su última pieza.
Ok.
Está casi hecho.
¿Por qué?.
No quiero que estés enfermo de nuevo.
Usted se enfermó porque usted trabajó demasiado.
Lo que si se cae otra vez mientras usted está trabajando?
Bueno. Ya he terminado por hoy.
¿Qué tienes?
Creo que los calambres de la mano.
Mamá.
Llame a la persona que ordenó este ...
... Y decirles que usted no puede hacerlo.
Sólo tienes que dar el dinero de vuelta.
Mi mano estará bien pronto.
No te preocupes. Ir a la cama.
Me voy a mi habitación también.
Mamá.
¿Cuánto tiempo has estado solo?
¿Eh
Me gustaría ser bueno si usted tenía su madre ...
... Con ustedes en este momento ...
... Al igual que otras mujeres lo hacen.
Mi madre murió ...
... Cuando era más joven de lo que eres ahora.
Así que usted creció sin una madre?
SÍ
Yo estaba solo ...
... Hasta que nació.
Por eso pensé que ...
... Si yo tuviera un hijo ...
... Sería ...
... Con él ...
... Por mucho tiempo.
Así que no debería enfermarse.
Geu Roo.
Nos estamos moviendo pronto.
¿Por qué?.
Creo que estoy un poco agotado ...
... Así que quiero ir a un lugar tranquilo ...
... A descansar un poco.
¿De verdad sólo se va a descansar?
SÍ
Yo sólo voy a jugar contigo.
Entonces, vamos.
Estoy bien con eso.
Todos tus amigos están aquí ...
... Y que tenía dificultades para adaptarse ...
... Así que lo siento.
Eso no importa.
No puedo encontrar la imagen de la niñez del padre de Bo Na.
Si yo sabía que esto iba a pasar, yo habría recibido desde su casa.
Mamá, ¿dónde vas?
Yo estaba leyendo acerca de su futuro informe carrera ...
... Y yo sé que usted necesita cuadros de su padre como un niño ...
- ... Así que me voy a la casa de su abuela. - Voy a entregarme en cosas como son.
¿Sabes cuánto de su grado que vale la pena?
Volveré pronto.
Te preparé un bocadillo, por lo que comer.
Ok.
¿Cuándo viniste?
Hace un tiempo.
Yo estaba mirando la foto con usted.
Ahora sólo tengo que conseguir un marco de madera y un biombo ...
... Para terminarlo.
Voy a seguir aquí ...
... Por lo que darle a Geu Roo tarde.
Madre.
Ella dijo que iba al mercado, pero no parece que ha vuelto todavía.
Creo que vi el álbum por aquí.
Aquí está.
Vaya.
Esta debe ser la imagen de la universidad del padre de Bo Na.
Se ve tan joven aquí.
Necesito una imagen como un niño ...
Aquí. Esto va a ser bueno.
¿Eh
¿Qué es esto?
[Seung Hee, Tae Joo. Agosto de 2000]
Hola. ¿Dónde te gustaría ir?
Para la oficina de 9 de la Moda.
Ok.
En realidad, no.
Por favor, vaya a la casa en Jikyo-dong.
Hey!
Stop!
Por favor, sálvame.
por favor me ayude.
Te dije que voy a mantener su secreto.
necesito dinero.
[Seung Hee, Tae Joo. Agosto de 2000]
[Mejor amigo]
¿Sí?
¿Dónde están?
Su casa.
Estoy en mi camino de vuelta a casa después de trabajar en el biombo.
¿Cuándo los niños salir de la academia? Yo recogeré si el derecho del momento.
Acaba de llegar a casa.
Si
Claro.
En Canadá, si tiene alguna parte esta pila de piedras ...
... que significa que es un lugar seguro y cómodo.
"Si necesita ayuda, vengo en cualquier momento ..."
"... y te bendecimos con buena fortuna."
Este es el mensaje que tiene.
Oh? Usted tiene uno?
que tengo lo mismo en mi casa.
Es increíble.
Que no te interesaba antes.
¿Por qué de repente curiosa ahora?
El hecho de que ...
... Es una parte del trabajo del padre de Bo Na también.
Es ampliamente conocido en la sociedad arte canadiense.
Ella ya era una artista de éxito en Canadá ...
... Pero las maletas y se traslada rápidamente a Corea.
Es comprensible que la gente desconfía de ella.
Su razón para volver a Corea ...
... Es encontrar al padre de Geu Roo.
Tiene lo encontró?
Probablemente aún no.
Es por eso que la prensa está luchando para entenderlo.
-¿Dónde está ella?
[Seung Hee, Tae Joo. Agosto de 2000]
Soy yo.
El reportero que vimos en el café la última vez ...
¿Lo has encontrado ya?
Estoy en su rastro.
Yo me encargaré de él cuando llegue el momento.
Cuida de él rápidamente.
No, ahora mismo!
Creo que la prensa ya lo sabe todo sobre mí.
Hey. Si si. No.Estoy bien
Hola.
"¿La has visto?"
¿QUÉ?
El uno.
[Preview]
¿Siquiera me amas?
¡Cómo puedes hacerme esto!"
Mamá, ¿te gusta tu éxito?
Yo no me hubiera gustado que si hubiera sabido que esto iba a pasar.
He perdido demasiado a causa de ella.
¿No crees que las madres son increíbles?
¿Cómo van a dedicar toda su vida a algo así?
No creo que sería malo, incluso si usted se casó.
¿Por qué hiciste eso?
Tuve la sensación de que siempre voy detrás.
Creo que sé por qué.
Quiero quedarme en silencio durante un rato.
No se trata de ti. ¿Por qué haces esto?
¿Qué es como yo, entonces?
Sólo por ser paciente mientras que otros me hacen daño?
He aprendido la crueldad del mundo de usted.
Voy a devolver el favor para que pueda sentirlo también.