Titrimi:
Mario.
Kodi i Zhbllokimit
Atehere?
Po te dergoj kodi.
Po, e shikoj, faleminderit.
C'po ndodh me llogarine time?
Po e rregulloj.
Sapo ta dergova, duhet te te vije.
Po, faleminderit.
Je e sigurt qe kjo eshte e ligjshme?
Po bejme vetem disa prova ne sistemin e
sigurise, zoteri, gjithcka eshte ne rregull.
Paske ze shume seksi.
Mund te bej ndonje gje tjeter
per ty?
Gjithcka ne rregull.
Gati.
Mberrite ne 15 mije, or mik.
Cfare i ke bere diskut tim?
Qepe, nuk e kam ngacmuar!
Mos e bej me kurre kete gje, mos e
prek kurre me kompjuterin tim.
U dorezua.
Divizioi i Sigurise Elektroike te FBI-se
Uashigton D.C.
Diagostikimet nuk treguan
asnje dem,
- Por ishte me siguri e qellimshme.
- Dikush u fut ne sistemin tone?
Nuk ishte me qellim te na demtonte
por me siguri kaloi nga sistemet.
Hap dosjet ''Blak Ajs''.
Dua qe c'do haker i vendit qe do
mund ta beje kete,
Te merret ne pyetje, menjehere!
Zoteri, jane rreth 1000 persoa.
Dhe per shkak te fundjaves
nuk kemi personelin e duhur.
Ne perpiqemi te mbrojme te tjeret nga dicka
e tille dhe sapo na ndodhi ne. Futju punes.
Zoteri, eshte mesi i nates,
do shqetesojme gjithe vendin.
Ne rregull, lajmeroi forcat vendase.
Dikush aty jashte mendon se
mund te luaje me ne.
Dua te di se kush eshte.
- Dreqi e marrte, te thashe jo!
- Lusi, po me vret!
- Dil jashte.
- cfare?
- Dil jashte mejehere!
- Mos me prek!
Cfare po ben?
- Xhon?
- cfare?
Mos me quaj ashtu, e urrej
kur me therret ashtu.
- E njeh kete tipin?
- Qepe goje ti!
Baba, mjaft, e kam seriozisht!
Baba?
Nuk the qe te kishte vdekur?
Cfare?
I ke then ketij idioti qe
kam vdekur?
E ke then kete?
Mund te kem ekzagjeruar pak.
Dhe cfare eshte ky?
I dashuri yt?
- Jo!
- Po!
Nuk e di, mire?
Me fal, do shohim.
Cfare ben ketu?
- S'me grije telefonin, s'me telefonoje.
- Sepse nuk flas me ty.
Pse nuk me flet kete radhe, Lusi?
Pse jo? cfare, do ndonje liste?
Si thua per kete?
Po me pergjoje, erdhe deri ketu dhe
e nxorre zvarr te dashurin tim nga makina...
- Ti the qe nuk ishte i dashuri yt.
- nuk eshte!
Medova sikur the qe jam...
Qepe goje!
Je shume trap!
Mire, me vjen keq qe e terhoqa jo te
dashuri tend nga makina, mire?
- Lusi, zemer, futu ne makine...
- Jo, jo...
- Ikni qe te dy.
- Fol me mua, Lusi.
Jam e lodhur dhe do shkoj
te fle,
- ... E vetme.
- Sigurisht qe do flesh vetem.
Lusi, prit pak, dua te flasim.
Babi,
Kur te dua te te flas,
Nese dua te te flas,
Do te te telefonoj.
Lusi, prit, Lusi!
- Lusi  MekLejn!
- Nuk e kam MekLejn, e kam Xhenero.
Gocat, sakte?
Une po iki me mire.
Xhon!
Xhon, jam Klavio!
Mek Lejn ketu.
- Cfare kerkon ne Rekers?
- Nga e di se ku ndodhem?
U kemi vene te gjitha makiave
lokalizues ketu e 4 vjet, te kujtohet?
Po shikoj vendi ekzakt
ku ndodhesh.
Pra, nuk eshte nje aparat
qe e kam ndezur une?
Jo, e kemi bere ne kete.
Xhon, i ndezim ne.
Agjentet federale duan nje nder.
Dicka po beje dhe dua te
mbledhim nje haker ne Kamndo.
Mbiemri, Farel.
Emri, Mathju.
Prit pak, ne Kamndo?
Po ma thua tani? Eshte ora 3
e mengjesit dhe po shkoj ne shtepi.
Dergo ndonje te sapodale nga akademia, do
shkote me keaqesi ta merrte ate djaloshin.
Nuk mund te dergoj nje me uiforme.
Agjentet federale kerkuan nje
dedektive te vjeter.
Ky djale eshte me redesi te madhe,
nuk e di... thjesht shko merre.
Coje ne dertesen Huver
ne Uashington.
Pate disa probleme me
kompjuterat sot ne mengjes.
Shkelqyeshem!
I formacion tjeter!
Si e quanin edhe nje here?
Me detyrohesh, Xhek!
- Sa keq mendon se eshte?
- Shume.
Te mbeshtetem tek ty?
Jo.
Ndonje keshille?
Zhduku!
NGARKIM VIRUSI - NE RREGULL
Dreqi e marrte!
Plani B, shko breda.
- Kush eshte?
- Policia e nju Jorkut, hape, te lutem.
- Tjeta.
- Policia e nju Jorkut?
Kuptova...
Duhet te kesh humbur.
Me kenaqesi te te ndihmoj.
Nuk kam humbur, ti je Mat Fareli?
Mathju Farel?
Jo, ne fakt, ai nuk jeton me ketu.
Dhe kush qenke ti?
Quhem Dejzi Djuk.
Me kane tallur shume kur kam
qene i vogel, mos fillo dhe ti...
- Mund te shikoj ndonje dokumet, te lutem?
- Po, sigurisht.
Dedektiv!
Duket i vertete! Ku e ke gjetur,
ne patatina?
Ajo duket e vertete.
Mat, po te dergoj ne PDA
kopjen e re te lojes...
- Do t'i hedhesh nje sy?
- Jo, faleminderit, or mik!
Pac fat me lojen tende.
Hape dere.
Dreq!
- Per cfare behet fjale?
- Nuk e di, ka te beje dicka me kompjutera.
Agjente federale nga zyrat
qedrore duan te flasin me ty, shkojme.
- Agjente federale, e?
- Po, agjente federale.
Kam 4 vjet pa i bezdisur.
Dhe me kane akoma ne ate dreq liste.
Luan me kuklla?
Mund mos ta prekesh ate?
- Si Xhi-Aj-Xhoja?
- Jo, nuk eshte, eshte prodhim i limituar...
- Kjo supozohet se duhet te dale?
- Jo, nuk supozohet se duhet te dale.
Kane me shume vlere kur jae te thyera,
keshtu qe, faleminderit per kete.
- Me pak gjitese rregullohet.
- Kam edhe te tjera nese do t'i thyesh.
Shkojme, mire?
Eja!
Me duhet te fik pajisjet e mia,
ne rregull?
Gjithadej kuklla, me sa duket nuk
harxhon shume kohe me vajzat, apo jo?
Po perpiqesh me te vertete
t'ia mbathesh?
Mos qello!
Ule poshte koke!
Shkojme, shpejt!
- Qendro poshte!
- Mire.
Kjo ka per t'i zgjuar komshinjte.
Ulu poshte! Poshte!
U kthye ne dhome!
Je i cmedur?
Ik mejehere qe ketej!
Behu gati te vraposh!
Cfare ishte kjo?
Ti e bere?
- Jo. Dreq!
- Nuk bera asgje.
Eja!
Eja, shkojme, dreqin!
qendro poshte!
Eja!
Qendro afer.
Qendro me mua.
Shkojme, me qendro afer!
Futu ne makine, shko, shko!
- Di te mbushesh arme?
- Cfare?
- Po, po.
Merr nje karikator nga mbrapa, tani!
Mbaje koken poshte.
Ka ardhur cirku ne qytet?
- E pe ate?
- Po e pashe? Une e bera.
Baza, ketu 10077, pergjigju.
Po e perseris, ketu 10077.
- Te degjoj.
- Dua Krydedektivin, eshte urgjence.
- Jam Kryededektivi Uisma.
- Jam Dedektivi Mak Lej, nga Nju Jorku.
Eshte urgjete, dua te raportoj,
Je perleshje te policise
e zonen tuaj.
Fol ti.
- Alo?
- Cila eshte gjendja?
A shpetoi.
E humbem.
Prit.
Tomas, kemi nje problem
ne Nju Xhersi.
Fareli jeton akoma.
Ju shpetoi?
- Po.
- Dergova 5 nga ju, sakte?
Beme te pamunduren,
kishte ndihme.
Po ju dergoj nje helikopter
qe ta lokalizojme.
Medoi se mund ta beni kete?
- Merr fryme.
- Po marr fryme...
- S'mund te rresht se dredhuri.
- E ke nga adrealina.
Je vetem i frikesuar,
do te kaloje.
Sigurisht qe jam i frikesuar,
pse ti s'je?
Po, jam i frikesuar.
Vertet? Keshtu dukesh
ti kur je i frikesuar?
Mua me dukesh shume i qete.
- Ke bere gjera te tilla me pare?
- Cfare gjerash?
Te vrasesh njerez.
Po,
Por para shume kohe.
Kush ishin ata?
Pse donin te te vrisnin?
Pse e hodhen ne ere apartamentin tim?
Donin te vrisnin ty.
Pse dua te me vrasin mua?
Kete ma thuaj ti, djalosh,
ti je krimineli.
Kam 7 hakera te vdekur nga
lista qe kemi ketu.
- Mblidhni hard-disqet e tyre.
- Si urdheroi, zoteri.
Trei...
- Mathju Fareli, ma gjej.
- Ne rregull.
Pse i doni gjithe keto arme?
Per mbrojtjen e operacionit.
Medoji si pjese elektronike
per mjetet e tua programuese.
Miremegjes, Uashigton!
Duket sikur po vjen nje fundjave
shume e bukur e 4 korrikut,
Nese keni ne plan dicka
beni mire te filloni heret,
Sepse trafiku do jete
i madh.
Kjo ishte nje keshille per te gjithe
degjuesit tane...
Cfare? Cfare? Cfare?
Cfare po ben? Cfare eshte kjo?
Krides!
Krides?
- Roku klasik?
- E di se kush jane.
Vetem se jane te vjeter,
Kjo nuk i ben Klasike.
Vazhdojne te ta shpifin.
- Nuk te pelqejne Kridesat?
- Jam sikur me fute nje lopate ne prapanice.
Mire, vertet?
Qenke shume i pjekur.
Jam 060, po kaloj perseri.
Degjoi te gjithe, jeni gati?
Trasportuesit jane gati.
Fillo me fazen e pare.
Kur ka qene hera e fundit qe e ke ndezur
radion per te degjuar nje kenge te njohur?
Me thuaj nje dekade...
Ne vitet 70?
Marr me mend se Majkell Xhekson
ishte ende zezak?
Po Perl Xhamet? Para 10 vjetesh.
10 vjet 20, po Knjuret?
Quhet ''lajmet ne radio''.
Po perpiqem te degjoj nese
kane kapur ndonje nga shoket e tu.
- Prit pak, degjon lajmet?
- Tani paske problem edhe me lajmet?
Po, kam problem shume te madh.
Lajmet jane krejtesisht
te manipuluara.
Cdo gje qe degjon,
perdite,
Eshte e planifikuar nga qendrat e medha
te mediave per te bere nje gje te vetme.
- Te vazhdosh te jetosh me frike.
- Me frike?
Me frike. Dhe te te bejne te harxhosh,
para ne gjera te dryshme
Te cilat as do t'i kishe
nevoje dryshe,
Dhe i rrisi nevojat e tua
sipas interesave te tyre.
Edhe dicka tjeter, je gati?
E bej perdite kete gje, kam shume menyra
te ta provoj nese nuk me beson...
- Ej!
- cfare?
- Qepe!
- Mire, mire...
- A je mire?
- Jo, nuk jam!
Qendro ketu dhe do
jesh shume mire.
A je mire?
Lajmero policine, ne rregull?
- Te gjithe semaforet jane jeshile.
- Cfare?
Te gjithe semaforet jane jeshile,
shkojme, tani!
Merre canteN tende, haker,
shkojme.
- Krishti im!
- Shkojme!
Shkojme, shkojme, ketej,
eja.
- Cfare do bejme?
- Dicka qe e benim ne vitet '60, quhet vrap.
Do te te pelqeje, eja.
Zoteri, na raportojne nga cikagoja
se ka rene rrjeti i linjave hekurudhore.
Atraku po jep sinjal renieje
te nivelit te pare ne sistemin e tyre.
Te gjithe agjentet ne gatishmeri,
jemi ne gjendje emergjence.
Po na sulmojne.
Bukur, le t'i nxjerrim jashte te
marrin pak ajer te fresket.
Ky eshte sinjali i evakuimit.
Ne rregull, te gjithe jashte!
Tani!
Tejlor, leviz, ik!
I gjithe personeli te evakuohet
menjehere.
Dilni menjehere.
Sinjali erdhi nga kati i 4-te,
e kuptove?
Vedosni maskat.
Qendroni te qete, ne rregull? Shikoni nese
mund te gjeni se cfare e shkaktoi sinjalin.
Filloni me fazen e dyte.
Po i ze paniku.
Sigurisht qe po i ze paniku.
Medojne se dikush po
u vjedh parate.
Gjithe kursimet e nje
jete te tere.
Une do thosha se jane shume
budallenj.
Bej gati videon.
Sistemet e trasportit ne
Uashigton po renohen.
Dhe sapo qelluan gjithe sektorin
financiar, gjithandej.
Me lidh me gjithe pergjegjesit.
Ejani, Jerez, diku, dikush
Do kete lene nje gjurme dixhitale,
gjejeni!
- Ketu breda eshte Z/Drejtori Bowmann?
- Jo tani, prit.
Jo sot, or trap, ky eshte
Mathju Farel.
E kam sjelle ketu sipas
urdherave direkte te Bowmanit.
Nese nuk e di se c'dreqin po dodh
ketu, gjej dike qe te di.
Une jam Bowmani.
Videoja eshte gati te
trasmetohet.
Degjo, Xhon, e vleresoj qe
e solle Farelin,
Por kete momet po behet
nami ketu.
Me falni, zoteri...
Ka ndonje gje ketu per te grene?
Dicka me sheqer
do me pelqente shume...
Sipas informacioneve qe kemi,
Telekomunikacionet u dnerprene
te gjitha sot,
Bursa u renua,
Policia federale beson se ky
panik,
Eshte per shkak te nje mosfunksionimi
te sistemit te kompjuterave.
Kjo qenka shume e keqe!
Eshte aq keq sa duket.
Nuk ishim pergatitur sic duhej
per dicka te tille.
- Keni te dyshuar?
- Kishim.
Jane vrare te gjithe keto
24 oret e fundit.
Njeh ndonjeri?
- Jo.
- As edhe nje?
Zoteri, kemi nje trasmetim.
Bashkatdhetaret e mi amerikane,
Eshte koha... te sulmojme...
friken... breda jush...
Nuk eshte transmetim
i autorizuar.
...Cfare mund te beje vendi yue... per
ta shmangur... kete... krize.
Pergjigja eshte... qe perdorimi i forcave
ushtarake... eshte ne kete... rast...
I padobishem.
Lexoni buzet e mia!
Siguria e madhe i progresit
amerikan...
Ka ardhur... drejt fundit.
E gjithe teknologjia...
Qe ky komb...
Zoteron... gjithe...
Telekomunikacionet... Linjat
e transportit... Interneti...
...Energjia... Elektrike...
sherbimet... e nevojshme...
...Fati... i tyre...
Tani... ndodhet...
ne duart... tona.
Nuk do lodhemi, nuk do
ngurrojme,
- Dhe nuk do deshtojme.
- Nuk e di si jane futur breda.
faleminderit.
Gezuar... diten e pavaresise...
te gjitheve.
Kjo ishte e cuditshme.
U perpoqa te gjeja me shume
pamje nga Niksoni.
- Mendo se e besua?
- Sigurisht.
Ne rregull, dua qe telekomunikacionet,
transportet...
Krishti im.
Eshte virusi ''zjarr''.
Nuk e dime kete.
Eshte mit, pervec kesaj eshte
e pamundur te behet.
Eshte mit, vertet?
Me thoni, ju lutem, qe kjo po rri kot ketu
dhe eshte punesuar vetem per pamjen e saj.
- Cfare eshte virusi ''zjarr''?
- Ka tre faza.
Eshte nje sulm sistematik me tre faza
ne te gjithe infrastrukture kombetare.
Faza e pare eshte te derpriten
gjithe linjat e transportit.
Ne fazen e dyte nderpritet
bursa dhe gjithcka varet prej saj.
Ne fazen e trete hiqen qafe sherbimet, gazi,
uji, energjia elektrike dhe berthamore.
Gjithcka bazohet ne kompjutera,
Qe do te thote, gjithcka.
Pradaj e quajne virusi ''zjarr'',
sepse humbet gjithcka.
Degjo, si te quanje?
- Farel.
- Ule pak zerin, e rregull?
Nuk dua qe askush te flase
ketu per ndonje virus ''zjarr''.
Jo, pervec nese
mund ta vertetosh.
Jo, thjesht po thosha...
E vleresojme shqetesimin tend, por e dime se
c'bejme dhe po e rregullojme, faleminderit.
- Drejtor je ti?
- cfare?
- Cfare?
- Asgje, thashe qe te kuptoj.
Nuk derguan amator qe ta
hiqnin qafe kete djale.
Derguan profesioniste te
pajisur mire.
Hodhen ne ere gjithe godinen.
Shiko, nuk e njoh kete djale
dhe siqerisht...
Nuk me plas fare,
mos ma merr per ters.
Por dikush e do te vdekur.
Dhe mesa duket ka lidhje
me kete qe po dodh ketu sot.
Merreni ne pyetje ne
zyrat qendrore.
Do t'ju shoqeroje dikush.
Molian, coje djalin ne
zyrat qendrore.
Dua te di ato qe ai di.
- Jam agjeti special Xhonson, ejani.
- Agjenti Xhonson?
Sakte.
Ketej.
- Eshte e mundur t'i bejne te gjitha keto?
- E mundur?
Po ta them prape, nese sulmon
Vetem nje gje ajo e merr veten...
Nese i sulmon te gjitha
njekohesisht, sistemi rrenohet.
Shiko perreth!
Eja, duhet te ekzistoje me dhjetra
sherbime te dedikuara kesaj gjeje.
Do te duhen 5 dite te gjesh
uje pas Super noves.
Sa duam qe te mberrijme?
Perpiquni te na pastroni
rrugen deri ne zyrat qendrore.
Po ju flet FBI-ja. Ka nje
kerkese te pastroni...
Sapo u gjurmua Fareli.
- Po e levizinn disa agjente.
- Bukur, mberthejei.
Izoloni frekuece.
Gjeni vendodhjen e automjetit
dhe me gjeni dosjen e Mek Lejit.
Bret, sapo gjetem Farelin,
prit te te themi vendodhjen.
Nuk do thosha gje, por sapo kaluam
nje fast-fud dhe po vdes urie...
- Qepe goje!
- Nuk eshte nevoja...
- Qepe goje.
- mund ta marr ne dore...
Ke 14 minuta te me thuash
pse me genjeve.
Te genjeva?
Cfare po thua?
Per ato fotografite ne mur,
i njihje ata, apo jo?
- Nuk...
- Djalosh, leri gejeshtrat.
Jam polic dhe e kuptoj kur
dikush genjen, kush ishin ata?
Ishin rivalet e mi.
Me pas kthehuni djathtas.
Thane se po ndertoi nje program
me je algoritem te kriptografuar,
Dhe donin vetem te shikonin
nese mund te thyhej.
Kete bej une, merrem me mure
sigurie te bazuara ne matematike.
Shiko se si fuksionon!
Nese do te vesh ne pune dicka kaq te
madhe dhe te cmedur sa virusi ''zjarr''
Do shume jerez qe ta nisin
programin.
Dhe disa gjeni qe ta
vazhdojne.
Ne kete pike, njerezit qe e nise,
Njerezit qe ne fakt nuk kane
bere asgje te gabuar, si puna ime...
Perfundonje si fotografi
ne murin e dikujt.
Te betohem, Mak Lej, te betohem qe
s'e kisha idene qe do isha,
I lidhur me Armagedonin.
Me pas kthehuni majtas
ne rrugen Leksigton.
Sa ze seksi.
Pse po na cone ketej?
Zoti im!
Po u afroheni dy automjeteve
te FBI-se.
Marrje.
- Eshte ajo!
- Kush?
Cfare po thua?
Eshte ajo.
- Ajo?
- Ju betohem qe e njoh.
Do ta njihja zerin e saj kudo.
- Po ju them...
- Qepe goje.
Si po ia coni aty?
Gjendja eshte shume e cmendur
me gjithe ato rastet 5-87, e?
Po, na u desh te dergonim
gjithe njesite tona.
Vertet, ju desh te dergonit gjithe njesite
per njerezit lakuriq qe po qarkullojne?
Mjaft me budallalleqet, zemer,
dhe me kalo shefin tend.
Do te dalim qe ketej, kthehu
majtas ne rrugen 14.
- Oficer Mak Lej.
- E kam Dedektiv Mak Lej, debil.
Mos u shqeteso, do kemi plot
kohe te njihemi,
Kur do vij te te vizitoj
ne burg.
Por Xhon, une di shume gjera per ty.
Jeton ne Bruklin.
Rrogen ia jep te gjithen hipotekes. Sa kohe
ke qe je pjestar i policise se Nju Jorkut.
Si eshte Holi?
Sa keq qe jeni ndare.
E pati te veshtire Xheku
dhe Lusi?
Pas 30 vjetesh do duhej te kishe
nje plan me te miren ga ai qe shoh ketu.
Dhe perkeqesohet.
Llogaria jote bankare
nuk ekziston me.
Me ler te te jap
nje shans ta rregullosh.
Gjetem sektori.
Qelloje zotin Farel ne koke.
Dhe shko me makine deri
tek blloku tjeter.
Gjithe borxhet e tua do fshihen,
Dhe femijet e tu do jene
te sigurte pergjithmone.
Shume tunduese, vecanerisht
pjesa e fundit.
Por them mos te praoj.
Xhon, tashme jemi futur
ne epoken dixhitale,
Do humbasesh.
Gjeja tjeter qe mund te ndodhe
eshte te vij te te gjej,
Te te zhdep ne dru dhe te
te xjerr me shkelma nga festa jote.
Si te duket kjo, or trap?
Nuk pergjigjet.
Poshte, poshte!
Oficere te plagosur!
E perseris, oficere te plagosur!
Dili jashte, jepii, jepii!
Dreqi!
Poshte!
Mbahu!
Kerkojme perforcime, po na qellojne.
E perseris, kerkojme perforcime!
Po ju flet baza, po ju dergojme!
Ky vend eshte...
Mbahu!
- Humba Ali.
- Mos i humb!
Futu tek tyneli, kthehu majtas.
Gjej daljen e tyelit.
Tyneli!
Hapi portat ne hyrjen
e anes veriore.
Ridrejtoni trafikun.
Zini gjithe korsite.
- Hapi dhe anen tjeter.
- Cfare?
Leviz.
Mbahu!
Mos dil nga makia!
Ej, mos!
Ik qe andej!
Leviz!
Mos ngurro ashtu kurre me.
A je mire?
- Qendro ketu, mire?
- cfare?
Agjentet federale donin
t'iu benim nje nder.
E vetmja gje qe kisha te beja ishte
te merrja nje djale nga Nju Xhersi...
dhe ta coja ne Uashigton.
Sa e veshtire mund te jete kjo?
S'mund te jete dhe aq e veshtire, e?
Doni bllokim trafiku?
Me hidhni makina qe te me
ndaloni?
- Rad, futu aty breda dhe mbaro pune.
- Me duket se po del jashte.
Pa te te shohim!
- Mos me prek!
- Me fal...
A je mire? Zoti im!
- Shenjester me fat, e?
- Me fat?
Sapo rrezove nje helikopter
me nje makine!
Me mbaruan fisheket.
- Si je ti?
- Vrava gjurin dhe pak prapaicen...
Gjithsesi, jam mire.
Rad, raporto.
Helikopteri u shkaterrua.
Po Fareli dhe Mak Leji?
- S'mund te them.
- Kthehu ketu.
Vazhdojme me fazen e trete.
Sapo fola me Emersoin .
Skuadra po mberrin
ne Udland tani.
Shume mire.
Mai, behu gati per
shkarkimet.
Dokumetin e idetifikimit,
zoteri.
Parkoni pas kamionit.
Hapeni porten, jane ne rregull.
Alarmi i Atraks ka rene vetem
ne 5 kate.
Nuk e di pse duhet te shkojme
me tutje.
S'ka asgje pervec
servera.
Me degjon?
- Porta eshte e sigurte.
- Marrje.
Jam breda.
Kjo eshte absurde.
Shoko, je i forte por dhe budalla,
duhet te shkosh ne spital.
Shiko si je!
Nuk jam doktor, por me dukesh
ne gjedje te keqe.
- Po, dukem seksi, apo jo?
- Jo!
Eja!
Nuk duam doktor, duam
policie.
Eshte breda.
Hapuni!
Jam polic, djali eshte me mua.
Rreshter!
Dua te flas me ty.
Farmacia eshte andej mbrapa.
Dua te flas me ty nje minute.
Rreshter!
Zoti im!
Jemi gati.
Fillojme.
Fillo me shkarkimin.
Nuk po dodh asgje.
Ki durim.
- Nuk po pergjigjet.
- Prit.
E sheh?
Filloi.
Me thuaj kur te arrije
20%.
Mire.
Me falni, faleminderit!
Dreqi e marrte!
Djalosh? Djalosh!
- Ke telefon?
- Po.
Eja, shkojme.
Urdhero, agjente Divark.
Shkarkimi arriti ne 20%.
Bukur, vazhdo.
Jane marre masa sigurie
te larta,
U thone shoferave te braktisin
automjetet e tyre,
Deri sa te kontrollohen.
Dhe sic mund te shihni, skuadra
speciale po kontrollojne cdo automjet.
Nuk dihet nese lidhet me
raportet e Atraksit
Ose me ndonje kercenim te
ri terrorist...
Linjat ajrore sapo anuluan
gjithe fluturimet.
- Bukur.
- Zoteri,
Kemi hyrje te plote ne te gjithe
sistemin, telefon, uje, energji berthamore.
- Me falni...
- Xhek Pari, i SA-se.
Xhek Samer, i D.C.S.L.A.-se.
a kane derguar nga Shtepia e Bardhe.
- Cfare te doni do t'ju ndihmojme.
- Do na ndihmoni?
- Bukur.
- Duam hapesire per te punuar.
Cfare mund te beni per ne?
Sic e shihi po e perdorim ne hapesiren,
keshtu qe ju mund te qendroni tek cepi.
Dhe nese me nevojitet
dicka...
Thjesht prisi.
- Prit, mos telefono.
- Cfare po thua?
Ka mundesi ta pergjojne, nese
e perdore do te te gjurmojne.
- Je i sigurt?
- Po.
Ose mund edhe ta thyesh.
Me fal, urgjence policore.
Do te te telefonoje perseri.
- Ke sinjal?
- Po.
- Alo?
- Jam Xhon Mak Lej dua te flas me Bowmanin.
Zoteri, eshte Mak Lejni ne linje.
- Mak Lej, me thuaj.
- Nuk arritem te shkonim tek zyrat.
U perpoqen perseri te vrisnin
djalin. Gjithe burrat e tu u vrane.
- Po Fareli?
- Eshte me mua.
- Zoteri?
- Prit, Xhon.
Po, po pres.
Parajse e vertete.
Kane zaptuar gjithcka,
sistemet e telekomunikacionit,
Telefona, transmetimet
satelitore...
Kane bllokuar cdo frekuence.
Po sikur ky te jete vetem fillimi?
Po sikur te jeni te lenduar...
Dhe i telefononi policise dhe askush
mos te pergjigjet?
- Mund ta kthesh tek lajmet?
- Keto jane lajmet.
Cdo kanal vetem kete tregon.
Po sikur mos te vije kurre ndihma?
Zoti im!
Kujdes!
Bowman?
E pe kete? Bowman!
Eshte nje fallco.
Po e shikoj.
Fale Zotit.
Satelitet nuk punojne me.
Me gjeni nje linje.
Nje kod i vogel dhe e gjithe
telefonia boterore shkaterrohet.
- Ky eshte terrorizmi virtual.
- Cfare?
Eshte cmenduri, kur degjova per
here te pare per virusin ''zjarr''
Thashe se do te ishte dicka e
lezetshme nese do ta bente dikush.
Thjesht shtypin butoin
''enter"
dhe e shkrijne gjithe sistemin
sa per gallate.
Nuk eshte sistem.
Eshte nje shtet, po flet
per njerez.
Nje shtet te mbushur
me njerez!
Te ulur neper shtepite e tyre, vetem
dhe po vdesin nga frika, ne rregull?
Nese mbarove me momentet e tua nostalgjike
mund te mendosh dhe me ndihmo t'i kapim.
Me dihmo.
Mblidhe vete.
Eja!
Ti merr vesh nga keto, cila
do te ishte levizja jote e radhes?
Virusi ''zjarr'' mund te vihet
ne pune nga larg.
Por jo gjithcka eshte e lidhur me
Internetin. Si per shembull sherbimet...
Drejtohen nga nje rrjet i shkurter.
Mund ta thyesh sigurine deri
ne nje pike te caktuar...
Por qe ta mbyllesh duhet ta
besh maualisht.
- Me jep PDA-e.
- Telefonat nuk punojne.
Telefoni eshte ne rregull,
eshte rrjeti qe nuk punon.
Me duhet ta riprogramoj...
Dhe ta lidh me Satkomin e vjeter.
Hakersat futen aty vazhdimisht.
Ka mundesi qe edhe keta tipat te jene duke e
perdorur per te komuikuar me njeri-tjetrin.
Nga i di te gjitha keto?
Nuk e di, plako, jane shume gjera,
Nuk mund te t'i them.
Ne rregull.
Sektori qendror Energjitik.
Gazi dhe elektriku ndahen ne 3 zona.
Lindore, qendrore dhe perendimore.
Secila me rendesine e saj.
Ja ku eshte.
- Cfare eshte kjo?
- Ky eshte sektori lindor.
Nese e mbyllin kete...
Do humbase e gjithe energjia
ne gjithe zonen lnidore.
Por duhet te behet maualisht.
Mire.
- Shkojme.
- Ku, ne Virxhinian perendimore?
Nuk e di nese mund te duroj njerez
te tjere te perpiqen te me vrasin.
- Mak Lej?
- Duhet te mesohesh.
Mak Lej, dreqi e marrte!
S'me intereson se si, me
gjeni nje linje!
Cfare gjetet?
E kotrolluam gjithe godinen dhe
eshte e paster, nuk e di se si...
Mos u lodh.
Ishte alarm false.
Plani i ketij tipi eshte...
Ti fusim te gjithe breda, tani.
Le ta hapim perseri godien.
Eja, futu.
Eshte e mbyllur, vec nese ke ndonje
arme tjeter qe ta hap.
Mos e bej ate.
Do ta caktivizosh...
Me fal, nuk e dija qe dalin
kaq shpejt.
Si e bere?
A je mire? U vrave?
Mos i prek, e di se cfare bej,
e kam bere dhe me pare.
Une jam... lere fare.
Ndihma rrugore, lokalizuam
hapjen e erbageve.
Ju lutem, sapo u perplasem
me nje peme,
Dhe babait tim po i bie
infarkt,
Po vdes, kemi nevoje
per ndihme.
Prisi sa te kotaktojme
me sherbimet e urgjeces.
Jo, jo, ai po vdes,
ju lutem!
Ju lutem, mund ta ngas une
makinen deri ne spital, jam mire,
Por celesi ka Ngecur nuk Ndizet,
mund ta NdizNi ju? Babi, te lutem!
Emri juaj, ju lutem?
Quhem... Frek.
Kurse babai im eshte...
Vorak... Sarxheski.
Ju lutem, na dihmoi, kemi
nevoje per ndihmen tuaj, ju lutem!
Sherbimet e urgjences
jane rruges.
Jo, me degjoni!
- Me degjoni, si quheni?
- Dolores.
Dolores. ne rregull, Dolores.
Nuk e di nese ke baba,
por une kam,
Dhe dua te vazhdoj te
kem edhe ne vitet e ardhshme.
Sepse ai eshte heroi im dhe ne keto
momete eshte ne duart e mia duke vdekur.
Dhe shpresa e tij e vetme eshte
te shkoje ne spital pa u vonuar
Keshtu qe, ndize makinen
e mallkuar, te lutem.
faleminderit, Dolores.
Me jep PDA-e, me duhet t'i
telefonoj Magjistarit.
Magjistari eshte nje
programues shume i zoti.
Zonje, nuk jeni te autorizuar
te jeni ketu.
FBI, dyshojme se ka patur
nje problem me sigurie.
S'mund te jeni ketu
pa autorizim.
- U tregove goxha i zoti qepare, djalosh.
- faleminderit.
C'po ndodh me ty?
Nuk ke ndonje gje per t'u ankuar?
- Cfare ke?
- S'jam si ty. S'i bej dot keto gjera.
- C'do te thote kjo?
- S'jam si ty... heroik.
- Askush s'eshte heroik, djalosh.
- Me ke shpetuar jeten 10 here ne 6 oret e fundit.
Po bej thjesht punen time,
kjo eshte e gjitha.
E di cfare fiton duke
qene hero? Asgje.
Te qelloje ne shpatulla
dhe te thoe te lumte.
Divorcohesh...
Gruaja jote s'mban mend mbiemrin tend,
femijet e tu nuk duan te te flasin.
Ha shume vakte vetem.
Askush nuk do te behet keshtu.
- Atehere, pse e ben?
- Sepse s'ka tjeter qe mund ta beje.
Besome, nese do te kishte do ta lija.
Por nuk ka. Keshtu qe e bej une.
Kjo te ben ate tipin.
63% U trasferua
Gjerat po shkojne mire.
Kontakto me Emersonin. I thuaj qe
do jemi aty se shpejti.
Cfare dreqin po beni? I gjithe
kati eshte i ndaluar...
Qendro ketu.
- Jemi breda.
- Ne rregull, mbylle.
RRJETI ELEKTRIK
Mbyllja manuale ne proces,
Me sa duket kishe te drejte, djalosh.
Ne rregull... kjo eshte e tmerrshme.
Kemi shoqeri.
Si e mbylle energjine?
- Cfare?
- Jepi!
Sallen e kotrollit qendror.
- Ne katin e katert.
- Eja!
- Vazhdo.
- Kete po bej por duhet te marr pak fryme.
- Ekzistojne disa vende qe quhen palestra.
- Po, por nuk...
Eja, shkojme.
Sherbimi i Iformacioit thote se
terroristet jane ne levizje.
E vetmja meyre qe t'i ndalojme eshte te
lokalizojme sinjalin e tyre te komunikimit.
Me meyren qe levizin, duhet te kerkojme
per nje automjet te madh qe ngjan me kamion.
U thuaj atyre te Sigurimit Kombetar qe
kemi nevoje per cdo satelit spiun qe kane.
Loja mbaroi, zemer.
Mos! Largoje doren nga arma.
Duart lart.
Ngrihu ne kembe.
Vazhdo, tani!
Jepi, djalosh.
E ke ti radhen.
Sa me shpejt te mundesh.
Mjafton me keto budallalleqe
prej kug-fu.
E di qe s'eshte dita ime, por...
ty do te ndaloj.
Eshte shume e dobet, e?
- Ti, vazhdo!
- Mire.
- Sa kohe do?
- Jo... jo shume.
Mbarove?
- Mbarove?
- Ende jo!
E di, nuk po kotrolloj
e-maili tim.
Kane vene nje program dhe me duhet ta
izoloj dhe te xjerr jashte admiistratorin.
- Cfare?
- Do te thote per 30 sekoda, ne rregull?
S'eshte gjeja me e lehte.
Ne rregull...
- Hiqi te gjitha ato qe bere...
- Ne rregull, ne rregull...
Do ta bej, do ta bej.
Por me duhet dora e majte.
Nje eshte ende ne funksionim.
E di se c'po ben?
E ke idene se c'do t'i ndodhe
ketij vendi?
Po, e kam idene.
tani, hape deren.
Mire, gezohem qe kuptohemi.
Si je?
Mbahu.
Pse nuk flasim me mire?
Nuk te shtregon shume, apo jo?
Mak Lej.
Mak Lej, ik qe adej.
Eja, or mik. Eja.
Eja, or mik.
E pe kete?
- Pra, e ndalove, sakte?
- Po, po, po.
E di, duke patur nje arme ne koke
eshte e veshtire ta besh kete pune.
- Cfare?
- Reago sikur eshte surprize per ty.
Nuk mundesh thjesht ta fikesh?
S'jam i sigurt.
Mund ta ngadalesoj pak.
Qendroret jane tonat.
Po presim per periferiket.
Pa prit. Dicka po ndodh.
Po riaktivizohen gjithe
sigurite.
Besoj se dikush duhet te jete duke kerkuar
ne treg per nje Viagra te lire.
Shikoji gjithe keta beqare
me te cilet mund te bisedosh.
Eshte nje bombe elektronike.
- Mai, me thuaj, c'po dodh?
- Mai...
Do te thuash ate zocken aziatike qe
i pelqen te zhdepi njerez?
S'ka per t'i folur me njeriut per
nje kohe shume te gjate.
Heren e fundit qe e pashe ishte ne nje
ashesor me nje SUV te ngulur ne prapanice.
Cfare ka?
Te hegri macja gjuhen?
Degjo ketu, or ndyresire,
Virusit tend ''zjarr'' po i vjen fundi.
Mblidhe cirkun tend dhe ik dryshe
do vij dhe do te te zhdep ne dru.
Nuk e ke idene fare se kush jam
dhe c'jam ne gjedje te bej.
Kur te mbaroj ketu, dhe te
premtoj qe do jete shpejt,
do ta kushtoj gjithe
vemedjen time tek ty.
Do ta besh personale?
ne rregull!
Hap cdo tubacion gazi natyror
qe eshte i instaluar ne ate stacion.
Me kete mund te komunikosh
me Bowmanin?
- Sigurisht, me kedo.
- Beje.
- Tani?
- Po, tani.
Te lutem, jo.
Eshte Tomas Gabriel.
E njeh kete tipin?
Kam punuar me te.
Ishte kryeprogramuesi i gjithe
programit te sigurise.
Pas sulmit te 11 shtatorit,
ishte ai qe u tha gjithe drejtoreve
Qe sistemi nuk fuksiononte mire,
Ai kerkote ndryshim rrenjesor,
por ata nuk e degjuan.
- Gabrieli nuk eshte shume paqesor.
- Keshtu beson?
Kur u perpoq ta publikote,
e kryqezuan.
I shkaterruan reputacionin.
Pas gjithe ketyre, ai thjesht
u zhduk.
- Kemi nje problem serioz.
- Prit pak.
- Cfare?
- Medoj se duhet te ikim, menjehere.
- Po dergojne linjat e gazit ketu.
- Linjat e gazit? Cfare linjash gazi?
Krishti im...
I shikon keto? Dritat qe po
ndizen dhe fiken? S'eshte gje e mire.
- Te gjitha po vije ketu?
- Po, mendoj se duhet te ikim.
Me duhet te iki. Gjej
Tomas Grabrielin.
Mak Lej? Mak Lej?
Shkojme, shkojme. Mbaroje.
Tani. Eja, shkojme.
TRASMETIMI HUMBI
Eja, shkojme.
- Duhet te ikim qe ketej.
- E c'redesi ka?
Mjaft me keto budallalleqe. Kjo ka
lidhje me kodin qe u dhe. Mendo!
Ti do te na ndihmoshe te fitojme.
Te fitojme?
Kur kemi filluar te fitojme?
Shiko perreth. Te duket se jemi
ndopak afer fitores?
Na kane bere copa.
Mendo se po te fsheh dicka?
nese do ta dija cfare kerkoje
Do te ta thosha, me kenaqesi.
Krishti im!
Magjistari, Magjistari.
Shkelqyeshem.
- Kaq e pati dhe celulari.
- Prishen dhe satelitet?
Jo, mbaroi bateria.
Degjo, duhet te shkojme ta takojme.
- Ke?
- Magjistarin, s'eshte shume larg qe ketej.
- Ndodhet ne Baltimor.
- Do te shkojme ne shtepien e Magjistarit...
Nese do te te ndihmojme,
vetem keshtu mund ta bej.
Ne rregull? Besome. Duhet te takojme
Magjistarin, eshte shpresa jone e vetme.
- Nese te pelqen te fluturosh...
- C'do te thuash, si pilot?
- Kape tek gjeja rrumbullake.
- Cila gje rrumbullake?
Vendos dhe keto.
Kape aty, do beje pune.
- A je mire?
- Po, thjesht kam frike te fluturoj.
- Po, edhe une kam patur frike.
- Vertet?
Po, bera nga ato kurset ku te
mesoje te kotrollosh frikat e tua.
- Te dihmuan?
- Ne te vertete jo.
- Kete zhurme duhet te beje?
- Po.
Ndoshta do ishte me mire
te shkonim me makine.
Qetesohu, pjesen me
te veshtire e kaluam.
Per te qene i siqerte,
s'kam bere kurre kurse.
Vertet?
Por e ke marr patenten
e pilotit, apo jo?
Urdhero. Jemi ne ajer.
Qenka mire, qenka shume mire.
Krishti im, shiko, e gjithe
zona eshte ne erresire.
Si do ta gjejme shtepine
e Magjistarit?
Do te jete shtepia e vetme
me dritat ndezur.
Vazhdon te perhapet. Gjysma
e Bregut Lindor ka rene ne erresire.
Lidhi te gjitha me gjeneratoret
e emergjences.
Si dreqin kane perparesi?
- Aty poshte, po e shoh.
- Poshte?
Do te ulemi atje?
- Ne rregull, mbahu.
- Ne rregull.
Ka nje gardh aty, ka gardh.
- Ka gardh, ka gardh!
- E shikoj.
- Me duket se kjo ishte pjesa me e veshtire.
- Eja, shkojme.
Duhet te dish dicka per Magjistarin.
I urren policet.
Keshtu qe me ler mua te flas.
Zonja Kludis, eshte Fredi breda?
Jam Mat Farel. Ky eshte Billi.
Jemi bere shoke me Fredin
tek ''Kampi hapesior''.
- Fredi?
- Te kane ardhur shoke.
Frederik, me degjove?
- I gjithe Baltimori te degjoi, mama.
- Te kane ardhur shoket.
Shoket? Cilet shoke?
Eja tani, mama, sa here te kam
thene mos te me shqetesosh?
Nuk mund te shoh shume mire.
Paske lene mjeker?
Cfare ka dodhur, ke
humbur peshe.
Jo, plako, kam shtuar 15 kile.
Kush eshte ai?
E di cfare, s'ka rendesi.
Cfare kerkon ketu?
Kam ndezur 5 gjeneratore qe
te mund te qendroj i lidhur ne rrjet.
Dhe meqe po te djekin
vrases, kjo gje me ben te medoj
Se kjo vizite nuk eshte
nje perdorim produktiv...
Ose i shendetshem i kohes time.
Ej, mos e prek ate.
Paske radio CB?
- A s'eshte teknologji pak e vjeter per ty?
- Teknologji e vjeter?
Ajo, miku im, eshte polica ime
e sigurise kur te vije fundi i botes.
Akoma edhe sikur mikroqarku
i fundit te prishet,
Une do mund te komunikoj me kedo
eshte aty jashte. Qofte zombi apo jo.
- Pse e solle babain tend ketu?
- S'ka problem...
Afishe e bukur.
Je fans i ''Fet''?
Jo, jam me teper adhurues
i Luftes se Yjeve.
Kush eshte ky?
Ej, or trap, s'jam babai i tij,
jam polic. Si te duket kjo?
Oh, polic. Me fal.
Shume faleminderit.
Pse solle nje polic Ne komanden time?
- Komande! Eshte bodrum.
- Eshte komande.
Mund te te shpjegoj.
Na thuaj vetem cfare di per Tomas
Gabrielin. Pradaj kemi ardhur ketu.
Tomas Gabriel, nuk e dija, me falni.
Dilni jashte!
- Qetesohu, trupmadh.
- Ti qetesohu. Kjo eshte shtepia ime.
Do me thuash ate qe dua te di, ndryshe do
te rrah per vdekje breda ne shtepine tende.
Para 4 vjetesh, Drejtoria e puneson per
te qene fantazma e tyre elektronike, mire?
Qe diten e pare te punes, shkon
tek shefi i tij dhe i thote,
Se e gjithe infrastuktura e sigurise
se ketij kombi eshte ne rrezik.
Dhe cfare i thane?
''Do ta shqyrtojme''.
Por ky tipi nuk beri mbrapa sepse
ishte i perkushtuar, sic lexove.
Keshtu qe, hyri ne mes te mbledhjes
se drejtoreve.
Vetem me nje laptop futet ne "Norat" dhe
fik gjithe rrjetin tone te mbrojtjes.
Keshtu qe i vendosen nje arme ne koke
dhe i bene presion qe te ndalonte.
Tomas Gabriel eshte njeriu qe
fiku ''Norat'' vetem me nje lap-top...
Vetem e vetem qe te vertetote se kishte
te drejte. Mendon se te kam frike ty?
Vetem na thuaj se si do
ta gjejme kete tipin.
Nuk e di si mund ta gjesh.
Ky tipi eshte si fantazem.
- Jemi perseri ne udhekryq.
- Prit, Mak Lej.
Degjo, Magjistar...
Para disa javesh une...
E di, shkruajte nje algoritem te
shnderruar per kodin e sigurise.
Ka shume mundesi qe te jete duke
u perdorur nga Gabrieli ne keto momente.
Jo, e dime kete. Po!
- Por mund te na thuash per cfare po e perdore?
- Nuk e di, kete po perpiqem te kuptoj...
Sistemi i vetem i sigurise ne
kete vend, qe une mund te gjej
Eshte Administrata
e Sigurimeve Shoqerore.
Nuk e perdorin ne godinen qendrore.
Shikoni, e perdorin ne kete ndertese.
Ketu, ne Udlad.
- Cfare dreqi?
- E di. Sakte?
Sakte cfare?
Cfare dreqin po thoni?
Treguesit e tyre te fuqise kane arritur
kulmin. Mendoja se do kishin kulla ftohjeje.
- Cfare jane kullat e ftohjes?
- E shikon se c'po terheq?
Gjeneratoret kryesor te fuqise nxehen shume
dhe duhet te ftohen.
Pse atje?
E dini cfare, djema? Nuk e di se
cfare ka brenda asaj godine.
Por ju siguroi qe s'jane
Administratat e Sigurimeve Shoqerore.
Kam nje flamur te kuq ketu.
Dikush po futet ne
Udlad.
Tani po futem tek administratori.
Frederik Kaludis.
- Do ta kotrolloj.
- Bullafiq Bastard.
Mak Leji. Ku eshte vajza e tij?
Sapo kaperm nje sinjal te telefonit
te saj.
Do te te pelqeje kjo.
Pa te te shohim me mire.
Fredi, cfare dreqin
kerkon ne rrjetin tim?
Mak Lej.
Mendoja se te kisha vrare.
Ma thone shpesh kete gje.
Mendon se mund te lokalizosh
se ku ndodhen?
Dedektiv, duke e mbuluar kameren
me dore nuk fiket mikrofoni.
E di qe s'jam i zgjuar sa ju...
por hey... jam ende gjalle.
Dhe ty po te mbarojne
ushtaret, apo jo?
Gabriel...
Sinqerisht, me thuaj.
Si fuksionon? Ekziston ndonje lloj
agjecnie ose dicka e tille?
I telefono ndonje numri 0900?
Ve bast se je duke pritur
ne linje...
Per te gjetur ndonje tjeter
zocke aziatike te vdekur.
Por seriozisht tani, ajo ninxha
kockanjare ishte shume seksi.
Do ta kesh shume te veshtire
te gjesh nje tjeter te ngjashme, sakte?
Ke mendim te larte per veten
tende, apo jo?
Kam momentet e mia.
Vertet?
Po ky eshte nje nga ato momete?
- Alo.
- Po ju marrim nga Sherbimi i Urgjeces.
- Fale Zotit.
- Mund te me degjoje?
Quhem Lusi Xhenero, kam ngecur ne
ashesor dhe jam perpjekur te kontaktoj...
Me degjon?
Lusi, mbylle telefonin.
Qetesohuni, zonjushe, e dime me
saktesi se ku ndodheni.
- Gjithcka do rregullohet.
- Lusi, mbylle telefonin.
Te lutem, Xhon, po perpiqem
te bisedoj.
Mund te jemi shume te garkuar
sonte, sic mund ta imagjinoni,
Por ju siguroj qe do t'ju
nxjerrim qe adnej,
Akoma edhe sikur te duhet
te vij persoalisht t'ju nxjerr.
Ju faleminderit.
Nderkohe, zjsh. Xhenero, do donit
te kontaktojme me ndonje?
Po, me babain tim.
Quhet Xhon Mak Lej.
Eshte polic ne Nju Jork.
Do ta gjejme. Thjesht
beni durim, zonjushe.
Do te vijme t'ju marrim,
shume shpejt.
Ju faleminderit.
Epo...
Paske nje vajze te mrekullueshme.
Mezi pres ta takoj.
Cfare ka? Te hengri macja gjuhen?
Eja tani, Xhon, bej ndonje shaka.
Thuaj ndonje gje per te qeshur.
Ku po shkon?
Ej, ku po shkon?
Cke ndermed te besh?
Cfare medon ti se do bej?
Do ta vras ate tipin...
- Dhe do marr mbrapa vajzen time...
- Por do jesh i vetem.
Do behet rremuje.
Me mire te qendrosh ketu.
- Une medoj se...
- Ej, po te bej nder.
S'do ta beja po mos
te ishte per me mire.
E marr une persiper
qe ketej...
...faleminderit, per ndihmen.
Do te vij sidoqofte,
mund te te duhet ndihma ime.
FBI-ja, zonje.
Oficer i terrenit te Nju Xhersit.
Mund te shoh karten tuaj
te identitetit?
Jo, aspak.
Babai im eshte polic,
forca e zakonit.
Mesa duket babai yt
eshte njeri shume i zgjuar.
Djalosh, mund te kontaktosh
me Bowmanin?
Nuk puo fare.
Grabrieli duhet te kete mbyllur
gjithe satelitet. Dreq.
Me vjen keq per Lusin, or mik.
Eshte faji im.
Ti s'duhej te ishe ngaterruar.
S'ka pse te te vije keq.
Kjo b.....a qenka e veshtire.
Do te jesh mire?
Qetesohu, ndryshe do te
te bej keq.
Vertet? Eja dalim jashte,
ti dhe une.
Do shohim se kush do pesoje keq.
Qenka me te vertete bija e tij.
Lidhini duart.
Trei, Gabrieli do te te takoje.
Kthehem pas pak.
Kemi nje hyrje pa leje
ne ventilatorin e jashtem.
Hidhi nje sy.
Mos u merzit.
Do te ikim se shpejti.
Ej, Mak Lej.
Cili eshte plani ketu?
Do gjejme Lusin dhe do t'i
vrasim te gjithe te tjeret.
Pse mos te gjejme nje plan ku mos
te jemi te detyruar ta bejme kete?
Eja.
Sipas projekteve, kullat e ftohjes
jane ne nivelin e poshtem.
Kjo duket si sistemi qe kontrollon
kullen e ftohjes ne njesine kryesore...
E cila duhet te jete...
Duhet te futemi breda...
Te aktivizojme alarmin ne menyre
qe te lajmerojme Bowmanin.
Dikush aktivizoi alarmin.
Po, faleminderit, dedektiv,
mund ta degjoj.
Gjej nje menyre ta mbyllesh.
Cfare gjetet?
Kemi nje problem.
U aktivizua alarmi ne Udlad.
Duhet te jete ai.
Dhe cfare eshte ne Udlad?
SA-ja.
Nje godine sigurie jashte
Baltimorit.
E dertuam pas sulmit te 11 shtatorit per te
mbeshtetur gjithe informacionet financiare.
Momenti qe rrjeti u qellua,
gjithe te dhenat financiare
Fillua automatikisht te
shkarkoheshin ne ato servera.
Bankat, bursa, fondet
qeveritare, gjithcka.
Ne parim, eshte nje mbeshtetje
per gjithe pasurine e Amerikes.
Te gjitha jane ne nje vendodhje?
- Dhe cfare do beje Gabrieli?
- Nese eshte aty breda mund te perpiqet,
T'i trasferoje te dhenat ne
nje hard-disk portativ.
Dhe me pas te kete akses ne gjithe
llogarite, nga kudo qe ndodhet.
Po flasim per miliarda.
S'do mund ta gjurmojme.
Nga sa e njoh...
Mund t'i fshije te gjitha dhe
te na ktheje ne epoken e gurit.
Pse nuk u informova per kete?
Sinqerisht... kjo eshte me lart
rroges tende.
Rroges time?
Si dreqin e zbuloi Gabrieli
kur nuk e dija as une?
Ai e projektoi.
Eshte programi i tij.
E dinte qe nese futej ne sistem
Do te aktivizonte shkarkimin.
Shkelqyeshem!
Ju dy gjenit, mos me dilni
perpara.
Mos leviz!
Ti, largohu qe andej.
tani!
Ne rregull, ne rregull.
Po te prisnim.
Ashtu, edhe une po te prisja ty.
Mak Lejn!
Djalosh!
Mat!
Emerson,
Me sa duket kemi problem
me kullen e ftohjes.
- Me kullen 7.
- Kulla 7. Shkoni kontrollojeni.
Po shkoj atje menjehere.
ne rregull.
- Zoteri?
- Njesia 13 te jete ne gatishmeri.
- Duhet te shkojme ne Udlad, tani.
- Rruga eshte e bllokuar.
Atehere me gjej nje helikopter.
Te gjithe helikopteret po perdoren nga
Pentagoi per misione kerkimi dhe shpetimi.
Molia, me gjej ca helikoptere
te mallkuar, menjehere.
Shiko, Pentagoni ka mbeshtetje
ajrore ne Uashigton.
Te na jape nje qe te shkojme ne Udlad dhe
kujdesu per gjithcka deri sa te mberrijme.
Shkojme.
Ku eshte vajza ime?
Ruso, raporto.
Me duket se Rusoja eshte rruges per t'u
takuar me te dashuren tende, kokqyp.
Prit me duket se po zgjohet,
Eshte Mek Lain .Ndodhet ne katin e trete dhe po...
E degjove kete?
Pikerisht.
Jam ne katin e trete dhe po
vij te te kap.
Mos leviz tani.
Do te te dergoj doktor.
Vrite ate tipi dhe do te te
jap pjesen e parave te Majllsit...
Algoritma.
Oh, Krishti im, u jane vene
pas parave.
Po vjen te me kapesh, Xhon?
Ky eshte plani yt?
Po! Ky eshte plani im.
Pse beson se nuk do t'i ngul nje plumb
ne koken e vajzes tende tani?
Sepse ke frike nga une.
Vertet? Beson se kam
frike nga ty?
Ndryshe do te ishte e vdekur tashme.
Do nje garaci per te bere marreveshje.
Ndalo. Duart lart.
Nese me vret s'do mundesh
kurre ta hapesh.
Largohu qe adej.
Largohu!
E di, Xhon, ndiej sikur e kemi
nisur keq.
Dhe per shkak te kesaj, beson
se une jam i keqi.
Asgje s'eshte e vertete.
Une jam i miri.
U thashe qe kjo do dodhte
nese nuk pergatiteshin.
Mora ndonje faleminderit? Jo,
me kryqezuan. Nuk me degjua.
Por tani ua ke terhequr
vemendjen, apo jo?
Pikerisht.
Po i bej ketij vendi nje nder.
Duke e shkaterruar.
Me mire une se ndonje
i huaj
Ndonje i cmedur fetar qe
po pret Armagedonin.
Askush nuk do qe kjo te ndodhe.
Gjithcka qe eshte prishur
mund te dreqet.
Nese shteti eshte i gatshem
te paguaje per kete.
Keto jane gjepura.
Gjithcka u be per parate.
A s'duhet te shperblehem
per punen time?
Po rraskapitem ketu, Xhon.
Rri e prit, ndyresire.
Kam nje cek per ty.
S'mund te flas me kete tipi.
Foli ti. Perpiqu ta logjikosh.
Babi...
Tjeta, zemer.
Tani kane mbetur vetem 5.
Duro, Lusi, po vij.
Ju lutem, mund ta vrase
dikush kete ndyresire?
Kemi nje problem.
Ne te vertete s'ka asnje problem.
Thjesht u gjenda ne katin e gabuar.
Kerkohet deshifrimi i rendit
Eshte nje rremuje e madhe.
Me ke habitur me te vertete.
Qe te futesh...
Ne te dhenat e te gjitheve ne gjithe vendin
duhen jave, vetem nese eliminon lidhjen.
Per kete arsye eshte virusi ''zjarr'',
apo jo?
- Eshte gjeniale.
- Po, eshte. Te lutem, pusho.
- Trap.
- Kush je ti?
Jam Fareli.
Lusi Mak Lejn.
Mendoja se mbiemri yt
ishte Xhenero.
Jo, sot.
- Mund ta thyesh kodi?
- Ndoshta.
Nese do te kisha me
shume kohe.
Kjo eshte inkurajuese.
I marrim me vete.
Shkojme!
Gabriel, Pentagoi po dergon nje
F-35 kunder nesh.
Ndiqe.
Po ngarkoj kodet tani.
Ndoshta duhet te fillosh te mendosh
se cfare do te thuhet te guri i varrit debil.
Hamster i mallkuar.
Qendro pa levizur, spajde cun.
Sakte.
Seriozisht, shpresoj mos te
besh asgje
Meqe ata kane arme
te mbushura.
Degjo, kerko me thelle qe
te gjesh.
Ca guxim me te madh sepse
do te te duhet.
Uau e njoh kete ton zeri,
Thjesht eshte e cuditshme ta
degjoj nga dikush qe ka floke...
Zoteri, mberrijme per 15 minuta.
Rregulloje.
Do me vrasesh nese e rregulloj, e di.
Dreq!
S'kam per ta bere!
- Jo, dreq.
- Robinsoni po vjen pas nesh shume shpejt.
- cfare the?
- Robisoi po vje shume shpejt.
S'eshte Robinsoni.
Eshte babai im.
Fredi!
Jam Xhon Mak Lejn.
E di qe me degjon.
Eshte frekuneca jote, sakte?
666. Eja, kape mikrofonin, Fredi.
S'ka njeri me ate emer
ketu, me vjen keq.
Hacker,
Debil dreqi.
Magjistar,
Dua te besh c'te mundesh,
Qe te me lidhesh me FBI-ne
Me Drejtorin Bowman.
Me degjon?
E ke seriozisht? Po me kerkon
te hap nje kanal komunikimi
Dhe te te lidh me sektorin
e elektronikes se FBI-se?
Fredi, dreqi e marrte, kane
kapur vajzen time.
Mund ta bej. Prit.
Faleminderit.
Qedra ketu. Kemi nje thirrje
per Drejtorin Bowman.
Zoteri, Qedra po kerkon
te flase me ju.
Fol.
Bowman, jam Mak Lejni.
Degjome. Gabrieli ndodhet ne rrugen 695
dhe po shkon drejt veriut me nje furgon.
Prit, Gabrieli iku nga Udladi?
Po vijme menjehere atje.
Ai po mban vajzen time.
Jane breda nje automjeti qeveritar,
keshtu qe duhet te kete pajisje gjurmimi.
Gjurmojeni dhe do t'ju coje
drejt tij.
Me jep numri e targes.
G, T...
592 .
E morem.
- Mak Lejn. Ku eshte Fareli?
- Me ta.
Degjome, do shkoj dhe do
marr Lusin.
Nese me ndodh dicka.
Dergo kaloresine.
Me degjon?
Dergoji te gjithe. Mos e ler ate
maniakun te mbaje vajzen time.
Me degjon?
- Xhon, rri pa merak.
- Dua te me japesh fjalen.
Po, te jap fjalen.
Mek Lejn po e mbyll.
Ja ku eshte F-35.
I more kodet e aktivizimit?
- Trei, i more kodet?
- Po, i mora.
Mund te me lidhesh me
pilotin?
Po izoloj radion e tij.
Po dergoj kodet.
AV-81.
AV-81, po te flet njesia
ajrore ATC.
U kofirmua ekzisteca e nje
automjeti terroristesh ne zonen tende.
Nje kamion i madh i kuq.
E shikoj, ATC.
Ke aprovimin te qellosh
dhe te shkaterrosh.
Marrje, ATC.
Cfare?
Po qellon njeriun e gabuar.
S'besoj se babi do vi zemer.
Ej, trap.
Kjo ishte e gjitha?
Kjo eshte me e mira qe mund
te besh?
Ejani, shkojme.
Do ikim per 3 miuta.
Ti ke vetem nje.
Rregullat kane ndryshuar. Do me
vrasesh menjehere sapo ta hap.
- Dreq!
- Mathju! Mathju!
Degjome me kujdes.
Rregullat mund te
dryshojne gjithmone.
- Bukur.
- Kjo ka vetem 10 sekoda.
- Prit!
- 9.
S'mundem.
Ne rregull...
Ne rregull, ne rregull.
Ndalo, Ndalo. Do ta bej.
Agjentet federale po vijne ketu.
I fusni te gjitha ne avion.
- Babi?
- Kujdes!
Mos ki merak, zemer.
Gjithcka eshte ne rregull.
Mbaje.
Krishti im.
Po e mban?
Je i sigurt?
Perpjekje e mire.
Mathju?
Dreq. ne rregull, ne rregull.
Do ta bej.
Mak Lejn,
Do me besh nje nder?
E di qe dritat po fiken per ty,
pPor nese mund te durosh
per disa sekoda,
Sapo te mbaroje Mati do ta
vras ate dhe vajzen tende,
Dhe ti do me shikosh duke e bere.
Dreqi e marrte. Mathju?
10 sekoda. Per 10 sekoda
do kesh gjithe parate
dhe do ikesh. Askush s'ka pse
te lendohet.
Qendro me mua.
Mak Lejn.
Tek varri yt do shkruhet...
''Gjithmone ne vendin e gabuar...
Ne mometin e gabuar''.
Po sikur -Jipi kaj jej ndyresire.
Babi?
- A je mire?
- Po, mire jam.
E dija qe do vije per mua.
Prisni!
Gjithcka eshte ne rregull.
Them te rri ketu per pak.
Babi... ke luajtur mendsh.
- Cfare po thua?
- Qellove veten.
M'u duk si ide e mire ne ate momet.
Mos u thuaj ketyre tipave
qe e bera.
Ai eshte mire?
Do pesoje troditje deri
sa te arrije ne spital.
Ne rregull.
Kthehem menjehere.
Si ndihesh tani qe te qelluan?
Ne te vertete ndihem shume mire,
me dhane nje ilac qe quhet...
Morfine.
E more dhe ti distiktivin tani.
Po, nuk e di se c'do te thote kjo.
- Edhe vajzave u pelqeje shenjat.
- Vertet?
- Jo, ajo.
- Cfare?
- As mos e mendo.
- Nga e di se c'po medoja?
Te tha ndonje gje per mua?
Qetesohu. Po flet morfina tani.
Pervec kesaj, pas gjithe atyre
qe kaluam.
S'do te doja te te rrihja per vdekje.
Ajo do ta shpifte.
- Gjithcka gati?
- Po.
Do shihemi ne spital.
Faleminderit qe shpetove jeten
e vajzes time.
Cfare tjeter do mund te beja?
Kjo te ben ate tipin.
Po.
Te tha ndonje gje per mua?
Krishti im, Lusi.
Me fal, me fal.
Bera thjesht nje pyetje.
Mjaft dhimbje kam.
Ne spital.
Titroi: MARIO
Perktheu: MARIO