Subtítulado por Wilmucia
corregido por: OppaAnthony
Cha Hong hacer, eres la caca de perro. Nunca estás ahí cuando te necesito a veces.
¡No eres más que un caca!
♫ Hong Do, no llores. Oppa está aquí ♫
¿Oppa? ¿Qué oppa? Ko Yi Suk,
eres un idiota, un psicópata, un jugador, un pervertido y un absoluto...
bombón.
*** CAPITULO 10 ***
Tu rostro es realmente rojo.
Se ve bastante. Te ves linda y te ves como si estuvieras borracha.
- ¿Quién es éste? Vaya, guapo, guapo.
- Aigoo, eres tan bonita.
- ¡Es el novio!
- ¡Fue divertido hoy!
Gracias.
Gracias a ti, estoy haciendo todo tipo de cosas.
Esto es realmente fascinante. Esto es la primera vez que he hecho compras en un lugar como este.
- ¿Por qué?
- Tan feo, contestando a mí...
¿Estoy jugando con contigo después de enfermarse de una chica inteligente y bonita?
Hablando sin rodeos, ¿qué pasa si realmente solo toco con usted? ¿Vas a irte?
Yo iba a aferrarme a ti.
¿Cómo?
Tratar, curar mi problema y convertirme en una gran mujer,
así que no vayas con esa mujer. No te vayas, maldita sea.
¿En serio?
No importa que lo ve, es obvio que yo soy el que falta. Aunque estaba Ko Yi Suk, iría a ella.
Pero ¿por qué yo? ¿Porque soy miserable?
¿Porque te sientes responsable de mí después de que nos acostamos?
Hola. Vamos a ir a mi officetel (estudio) a cenar.
¿Sabes cómo cocinar?
Por supuesto. Soy buena.
¿Qué es esa expresión llena de confianza?
Ese bastardo dijo tiene buen sabor. ¿Durante siete años, hiciste acompañamientos para ese bastardo?
Dime. ¿Qué hiciste para él? ¿Ni siquiera le cocinaste arroz?
Incluso lavaste ropa interior de ese bastardo para él, ¿verdad? ¿Limpiaste incluso su caca para él?
¿Por qué no te vas a vivir con él?
Puesto que ya estamos en el tema, vamos a hablar. ¿Hasta dónde te fuiste? ¿Lo besaste?
O ¿agarras las orejas como lo que me has hecho?
¿Qué es esa expresión?
Así que esto es lo que se siente al tener celos.
Aigoo. Me estoy muriendo por dentro.
Hagamos un buen kimchi guisado con carne de cerdo en él.
Oh. Necesito ir a mi trabajo a tiempo parcial. ¿Qué horas son?
Tengo que pasar por casa, también.
¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial vas a esta hora?
Sólo come antes de irte.
No puedo.
¿Qué tipo de trabajo a tiempo parcial es?
Solo.
Tienes un montón de secretos que ocultarme.
¿Padre, ha recuperado la consciencia? Podría haber pasado algo malo.
[murmurando]
- Qué... ¿Qué ha dicho?
Jang Yoon Jung.
Ah, Jang Yoon Jung. ¿Quieres llamar Oh Señora para decirle que no puede ir, ¿verdad?
¿Dile que estás enfermo? Sí, no, señor.
Khao pad. Es un tipo de arroz frito tailandés. ¿Lo has probado?
Me gustan los panqueques de judías verdes. Abuela hizo para mí hace mucho tiempo pero si lo haces con carne de cerdo molido,
es realmente bueno.
¿Tortilla de judías verdes? Suena duro.
Bien, vamos a intentarlo. Haces khao pad para mí y yo haré frijol verde crepe para ti.
¿Puede hacerlo?
Por supuesto.
¿No contestas el teléfono?
- ¿Es el Detective Jang, verdad?
- No.
- ¿No es? Claramente es él. Dale.
- No es verdad.
No es el Detective Jang. Realmente no es.
¿Realmente no? ¿Estás segura?
Si me engañas de ahora en adelante, estás muerta.
Ah, realmente. ¿Qué es eso?
Vamos a continuar esto después de tomar esta llamada.
¿Sí, Mayordomo?
¿Qué? ¿Cómo? ¿Está bien ahora?
Entiendo. Voy a ir ahora mismo.
El corazón de mi abuelo no le va muy bien. Está en el hospital ahora.
¿Está él bien?
Ahora él está en condición estable.
Pero no pienso que puedo darle un paseo. ¿Es esto bien?
Aigoo. Me estoy volviendo loco.
No quiero que te vayas.
Vamos a hablar por teléfono.
Mira. Yo...
Aquí, mi paquete de almuerzo. Quiero probar ese delicioso almuerzo una vez.
- Sí
- Entonces, vamos a ir.
Vamos a continuar lo que estábamos haciendo cuando regresemos.
Hong Do.
¿Fuiste a comprar la comida?
Sí. ¿Qué haces aquí?
Esto es lo que queríamos, pero no llegó a comer la última vez en casa de mi amigo.
Es realmente delicioso entonces deseo que usted tuviera unos.
Está bien.
Me escapé durante el trabajo para comprarlo. Por favor, come.
¿No es tan pesado?
Me preguntaba lo que podría hacer para usted.
No había mucho.
Coma bien.
Capítulos completos: www.doramasgratis.com
¿Hola? Oh, Mayordomo Ahn. ¿Qué pasa?
Sí, Señora Oh, un amigo del presidente murió hoy así que...
no tiene que venir esta noche.
Sinceramente, el presidente prepara algo muy divertido, pero...
Digamos que usted irá juntos la próxima vez.
Oh, ¿no puedes ir hoy?
Bien, hoy terminó el programa. Lo siento.
Señora Oh... Hm... Sí...
Creo que será un poco difícil para la próxima vez, también.
¿H-h-Hola?¿
- Perdón? ¿Estás bien?
¡Mayordomo Ahn! ¿Hay algo malo con el Presidente?
Señora Oh, soy yo.
Presidente, ¿está usted bien?
No tienes que preocuparte por mí en absoluto.
Pero ¿probaste en la ropa?
Esto... Así que este es un regalo de ti.
Acabé convirtiendo en una mujer fantasma (dando algo y desapareciendo).
Parecía que nadie estaba allí tan sólo lo dejó allí..
¿Te gusta?
Es bonita, pero,
No sé si sería correcto que yo aceptará.
Quiero verte usarlo.
Así ven vestido en ellos alguna vez.
Vamos a ver en un par de días.
E-e-esper un segundo, Presidente.
- ¿Qué es?
- ¿Está muy, muy bien?
¡Por supuesto! No hay necesidad de preocuparse.
De ahora en adelante, hasta treinta años más tarde, estaré viviendo bien.
Cuando llega la primavera,
vamos a andar en bicicleta juntos.
¿Hay canción?
♫ Corremos bajo la luna ♫
♫ Corremos hacia nuestros sueños ♫
¡Nosotros también! ¡Vamos a cantar canciones sobre la juventud, también!
Sí. Sí. Iré, Presidente.
Entonces, es una promesa. ¿Sí?
Sí. Voy a colgar.
Visitanos en nuestra pag web WWW.DORAMASGRATIS.COM
Veo que la señora Oh puede curar cualquier tipo de enfermedad.
Acuéstese. Acuéstese.
Qué debo hacer...
Ah, claro, ¡Hyung! ¿Te has enterado de esto?
Nuestro caso de incendio intencionado sucesivo; la estación de televisión quiere cubrirlo.
Ah, ¿cómo se llama?
Informe noticias 25! Crímenes modernos de todas las personas están relacionadas con enfermedades mentales... Algo así.
Ellos van a seguirnos, a partir de hoy. ¿me veo bien?
Bien, bien.
- Porque hoy lavé mi ropa...
¿Debo cortarme el pelo
- Lavate, ve a lavarte.
Dr. Nam quiere llevarte al hospital.
Vamos a casa.
Bueno.
No, no.
Visitemos el trabajo primero.
¿Qué? ¿Ahora mismo?
De ahora en adelante, voy a preparar todo, uno por uno.
Qué pasa si vivo distraídamente,
y terminan muriendo antes de colocar los asuntos.
Eso no va a suceder. Me quedaré a tu lado durante mucho tiempo.
No te preocupes.
¿Vas a vivir así toda tu vida?
Desde que vivía en la soledad como un viudo desde hace diez años y no volvió a casarse,
incluso su esposa, que falleció primero, no podía decir que estaba disgustado con usted.
Incluso si es ahora, si tienes a alguien que te gusta, aferrate a ella
y establecerse.
Si no lo haces, vas a envejecer y convertirte en solitario y perder la razón para vivir.
Elige a una chica cuando eres joven. ¿De acuerdo?
Vamonos.
¿Qué debo ayudarte?
Un préstamo.
- ¿Qué? No puedo oír bien.
- ¡Oh! ¿Un préstamo?
Has traído todos los documentos, ¿verdad? Démelos, con su identificación.
Sí.
¿Hola? Estoy un poco ocupado en este momento.
¿Por qué? ¿Estás ocupado me manda arroz frito para el almuerzo?
¿Su almuerzo?
Su almuerzo.
¿Por qué? ¿No lo cogiste?
No puedo hablar contigo ahora. Te veré más tarde. Cuelgo.
Puedes hablar más tiempo si quieres.
Este es su primer préstamo, ¿verdad?
Sí.
Este idiota... ¡Este hábito nuevo!
Ko Yi Suk, mocoso, te has vuelto muy generoso.
¡Oye, oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿No es esta la persona?
Los pantalones vaqueros... La misma está vestido. Los zapatos para correr, sauna.
¡Sí! Tienes razón, tienes razón, ¡es él!
Vamonos.
Finalmente, ha aparecido un sospechoso.
¡Oye! ¡Vamos rápido!
- ¡Próximos!
¿Por qué te gusta esto?
Puesto que mi próximo papel es un oficial de policía, vine a buscar experiencia.
Trabajaré duro, a partir de la parte inferior. ¡Saludo!
¿Tiene usted hermano sepa que estás haciendo esto?
Nop. Haz lo tuyo, voy a hacer lo mío. Nuestra relación es así.
Por favor, sigue lo que estabas haciendo.
¡Haz un arresto sin falta! ¡Lealtad!
Lealtad, Se Ro.
- ¡Lealtad!
¡Lealtad!
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tejiendo como una abuela?
Ve por ese camino.
¿Por qué tienen pánico así? Sólo estoy mirando.
¿Por qué estás solo? Mira cuando tienes una razón.
Ven aquí.
Siéntate.
Oye, un hombre y una mujer que como los demás son solos juntos en una habitación cerrada.
Sentado tranquilamente, respiración, ¿tiene sentido?
Vamos a hacer algo antes de que los nervios periféricos nos saquen de quicio.
¿Hacer qué?
- Algo que te gustaría hacer.
Es una consulta, señora! No sé lo que se imagina.
¿Por qué te gusta esto?
¿Qué pasa si alguien nos ve? Tenemos que trazar una línea entre las cuestiones personales y profesionales.
¿Por qué colgaste conmigo tan fríamente antes?
Durante una consulta, Cha Hong Do, no hay secretos.
Lo mismo va para una relación entre un hombre y una mujer.
Al ver que no estás hablando, parece que hay un secreto.
¿Qué es?
Voy a conseguir un préstamo.
¿Qué?
- Un préstamo.
Puesto que el dinero del depósito para mi casa de repente fue aumentado, el Detective Jang pagó por mí.
¿¿QUÉ??
Ah, ese bastardo, Detective Jang
Oye, ¿tan sólo aceptaste ese dinero?
Simplemente no lo aceptaba.
Sin que yo lo supiera, se lo dio al propietario, así que estoy tratando de pagar.
Recogí mi valor hoy y fui al banco.
Así, el préstamo? Ellos van a darle a usted?
Ellos van a?
Cómo? ¿Qué tipo de crédito tiene usted?
He estado afiliado a ese banco durante tanto tiempo! Siempre poniendo mi sueldo trabajo de medio tiempo en sus manos con diligencia.
¿Trabajo? ¿Qué trabajo hace usted?
Trabajo ...
Sólo esto y aquello.
Ponga en máscaras de personajes, y escriba las cosas para la gente.
Pero yo no he hecho nada raro.  -Cualquier cosa rara?
Al igual que en el chat, voz phishing.
Hey, yo ni siquiera pienso en esas cosas. Phishing de voz?
Pero ... yo ...
Qué?
N-no importa.
Sólo estoy diciendo, es por eso que no podía empacar su almuerzo.
La próxima vez voy a empacar con seguridad.
Si hay otra situación como esa, me hable de ella.
Yo soy tu novio.
Sólo de pensar que el detective Jang sabe algo que yo no lo hago, me hace molesto.
Así que, con el préstamo que me dieron hoy, yo le voy a pagar.
Mayordomo Ahn, vine al hospital, o qué he venido a una habitación de un motel?
No estoy seguro.
Abuelo, ¿cómo se te ocurrió? ¿Ha sido dado de alta?
Voy a estar fuera.
Siéntate, siéntate! Entra, entra!
Eso me sorprendió.
¿Por qué tenía que venir ahora?
Está bien, ahora que fue liberada del hospital?
Estoy en mi camino de regreso de la comunicación de los nombramientos de personal para la empresa.
Tu padre va a ser anunciado como el Presidente.
No queda mucho tiempo. Voy a pedirle que volver a casa.
Su madre, la única que va a hablar con usted es.
Así que te estoy pidiendo que ir a hablar con ella también.
No sé cuándo fue la última vez que oigo la risa de nuestro hogar.
¿Recibió asustado tras colapsar una vez?
Usted sabe que hay una frase, "enfermizo a los ochenta".
Creo que vas a vivir hasta por lo menos 120 años de antigüedad. ¿Por qué está asentando las cosas?
Esta punk.
¿Has oído alguna de mis palabras?
No tengas miedo y traer a esa chica, anteriormente.
¿Eh? ¿Por qué ella?
Necesito hacer su partido para usted.
En efecto, si ella es una señorita que lo haría
estar en el hospital y abrazos rodando, es obvio.
Hay un rumor de que la segunda hija del Presidente de Na Sooshin Company es muy agradable. Usted debe conocerla.
Debemos ser capaces de tener una ceremonia en la primavera.
Woo Yeon Woo ...
Qué?
¿Eh? ¿He dicho algo?
Veo que debe haber estado muy preocupados por Woo Yeon Woo.
Usted debe ser totalmente ardiendo de celos, pero no te preocupes.
Ella se va a casar pronto de todos modos. Con alguien con mucho dinero en su familia.
Qué bueno que sería.
Es agradable.
¿Qué chica odia un hombre con mucho dinero?
No estaba hablando de eso, yo estaba hablando de matrimonio.
¿Quieres casarte?
¿Usted está proponiendo a mí en este momento?
Pero el Presidente debe haber pensado que era muy extraño.
La gente normal en esa situación serían, al menos decir,
"Hola. Yo soy esta persona".
"Estoy en una relación con esta persona". Hay que hacer mucho.
Si era una chica como Woo Yeon Woo el Presidente habría sido feliz.
No te preocupes, siempre hay otra oportunidad.
Sólo tiene que trabajar duro para prepararse para ese momento.
Hey, Cha Hong Do, Mi abuelo es un tipo que va a gustar mucho.
Oye, pero mi abuelo está en algún tipo de relación con esta abuela.
Pero ella se siente exactamente como tú!
No, no es así!  -¿Qué sabe usted?
Hey, no ir hacia otro lugar. Vete a casa directamente.  - ¿Eh?
Oye, ¿qué tal el almuerzo? ¿Alguna vez vas a hacer?
No puedo confiar en el sabor de que el detective Jang, que podía masticar y comer de acero, por lo que voy a ser objetivo.
Voy a evaluar usted como un verdadero chef.
Entiendo.
Y devolver el dinero también.
Bueno.  -Ir interior.
Gracias al equipo Fighting por las traduciones y correcciones de este drama para: www.DORAMASGRATIS.
Esta es la casa del culpable,
el pirómano que provocó el incendio.
¿Me salgo bien en cámara?  - Sí.
¿por qué no salgo? Es cuestión de tiempo.
Estoy esperando fuera del frente de su casa.
Tengo que devolver algo a usted.
¿Alguna vez has jugado con fuego cuando eras joven?
¿Por qué diablos es lo que prendió fuego? Yo en serio no entiendo.
¡Sal, sal, sal de ahí.
Oye, ¿qué estás haciendo ahora?
Para tomar el examen de la policía?
Sí, le cupo ser mejor un oficial de policía de una actriz.
Es para un papel como una mujer policía.
¿Qué te parece el abuelo?  -Él está en la sala, con el Padre.
Él ya vino con su equipaje?
De qué estás hablando? Es papá moviendo en?
¿Le gustaría que vivió aquí, ¿verdad?  -Sí.
Cuando papá se mueve de nuevo, puedo usar el apartamento Nonhyeon-dong, ¿verdad?
Hey! Ni siquiera soñar con mudarse!
[doctor]  ♫ Quiero amar ♫
Hola?
Llegaste a casa así?
Sí, bueno, llegaste a casa así?
Que me extrañas ya? ¿Qué vas a hacer  -? ¿Eh?
Yo no soy la que llama.
Oí su voz, así que estoy bien.
Póngase en ya.  -Está bien.
Sueño profundo.
Salid, salid.
Hey! ¿Eso es él?
Él está aquí, está aquí, está aquí  - Usted no puede venir fuera con eso.
Bueno.
No necesito devolverlo.
Creo que va a ser difícil de cumplir hoy.
Hace frío, por lo que entrar.
♫  Te quiero.  ♫
♫  Aparte de las palabras "Te amo"  ♫
♫  No hay nada más que decir,  ♫
♫  Te amo,  ♫
♫  Esto se ha convertido en una palabra sin sentido, pero  ♫
♫  I love .. usted  ♫
Quiero verte!  ♫  No sirve de nada decir que ahora.  ♫
Ah, quiero verte, quiero verla!
♫  Es despedida. No puedo jamás nos veremos de nuevo  ♫
Cha Hong Do, dormís?
Si no lo eres, quiero ver su cara!  -Huh?
.  Si no sale antes de que cuente hasta diez, me voy  - Um ..
Uno!
Dos!
Tres!
Cuatro ...
Cinco ... Si -
Estabas realmente aquí!
Qué pasa? ¿Cómo lo hiciste ...?
Sólo vine porque quería ver tu cara.
Vi tu cara, por lo que he terminado. Lo siento, te desperté.
Sueño profundo. Voy ahora.  -Espera!
¿Cómo podría usted acaba de salir de esta manera?
No seducirme.
Si lo hago, ¿no dejar?
Yo quiero hacer eso, también.
Pero ahora no es el momento.
Hoy es un día muy peligroso para mí psicológicamente.
En ese caso, sólo por un momento ..
Si yo os envío como esta, creo que me voy a arrepentir.
En realidad, yo ...
Vamos a ir poco a poco.
Ir a la cama ya.
También, usted. ¿Por qué no me dices que me amas? ¿Eh?
¿Por qué no lo haces? ¿Por qué? Eres todo lo feo.
Ir a dormir ahora. Realmente voy ahora.
Hey. Siempre me haces decir que en primer lugar.
Te amo, Cha Hong Do!
Cha Hong Do, I LOVE YOU!
Eres mía, ¿entiendes?
Te amo!
- Gracias a todos por seguirnos en www.doramasgratis.com
Derecha. Vamos a decirles que me voy a dejar.
Sí, eso es lo que hay que hacer.
Incluso si es cobarde, no hay nada que pueda hacer al respecto.
Tiene que suceder ahora.
En realidad no va a hacer para dejarlo ir por más tiempo.
¿Podría venir a esta casa, no como Oh Young Rae, pero como Hong Do?
¿Se puede realmente hacer eso, Cha Hong hacer?
♫ Quiero amar con una muchacha bonita ♫
Hola?
Hong Do,
Sólo quería decir que lo siento por lo de ayer. Yo estaba muy ocupado con el trabajo.
Ah, está bien. Te llamé mientras estabas ocupado.
Mira, Hong Do,
Lo hago porque me gusta usted, así que no creo lo contrario.
¿Eh?
En este momento, no puedo hablar mucho, por lo que
Voy a ... Voy a ir a la comisaría.
No, voy a ir a encontrar su lugar.
Cafe Latte, Americano, tengo una variedad tan sólo debes elegir a su gusto!
Hey, hey! ¿Por qué vino nuevo? ¿Y qué es esto?
Es bonito, ¿verdad?
Se Ro, ella es bonita, su corazón es bastante, y las flores son bonitas, también.
Hola, detective Jang. ¿Quieres un café Latte o un Americano?
Estoy lleno, así que estoy bien.
Vas a beber tanto de todos modos.
Y este lugar es la Unidad de Crímenes Violentos. Cosas como esta es peligroso.
Los criminales pueden utilizar esto como un arma. Así que de ahora en adelante, no gastar dinero en estas cosas.
Vaya ... yo no pienso en eso. Aprendo cosas nuevas cada día.
Hey, maknae!
Te dije que organizar el armario! ¿Es esta una toalla o un trapo?
Hey, limpiar usted mismo! ¿Cuántas veces te he dicho que limpiarlo?
Lo sentimos, pero hoy el maknae lo hará. Yo lo haré la próxima vez.
Él realmente no escucha.
Ouch, ouch! La esquina!
Corner?
que hubiera sido un verdadero desastre si me movía un poco más hacia el lado.
Ven aquí. Usted ha oído hablar de incendio patológico, ¿verdad? ¿Has oído hablar de alguien que recibe una sentencia reducida con eso?
¿Eh? Patológica ... ¿Qué?
Usted sabe, hay una enfermedad mental que hace que uno se sienta alto cuando le prendieron fuego. ¿Las personas pueden obtener sus oraciones reducido con eso?
¿Cómo podría establecer un incendio sea ... Hyung, todo es mentira, mentiras! Todos dicen que después incendiaron.
Eso ni siquiera tiene sentido.
Leer esto.
¿Por qué llevas esto?
Si te gusta la materia linda, eh?
Toma esto y salir. Has hecho todo lo que tenía que hacer, ¿no?
Usted no va a mantener esas flores? Voy a seguir ellos.
Por favor, dámelo, Se Ro.
Me gusta mucho las flores.
Qué estás haciendo en este momento?
Vete.
¿Cómo te va, Presidente?
Señora Oh, tener un asiento.
Sí, Presidente.
"Esos ruiseñores voladores;. El macho y la hembra son acogedoras con los demás"
Tengo una respuesta!
Aigoo, esto se convirtió en un hábito.
Usted sabe la respuesta? Qué es?
Es (un rey de Goguryeo) Yellow Bird Song del rey Yuri, ¿no es así?
Entonces, usted sabe la siguiente línea?
"¿Con quién lo hará mi regreso cuerpo solo."
Temprano esta mañana,
ese poema me vino a la mente.
Presidente, tengo algo que decirte.
No creo que voy a ser capaz de ayudarle más.
Lo siento.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Hay algún problema?
No. Es sólo ...
¿Estás bien, Presidente?
Estoy bien. Me sentiré mejor si sólo tiene que esperar un poco.
Puesto que usted está acariciando la espalda de esa manera, señora Oh,
se siente notablemente mejor.
Está bien.
Para ser honesto, yo tenía miedo de los pacientes desde el principio.
Me convertí en un psicólogo porque quería curar a mi mamá.
Pero, en realidad, yo no podía dejar de ella en absoluto, así que tenía miedo.
Tenía miedo de que el paciente se enteraría de que lado incompetente de mí.
Conocí Cha Hong Do por primera vez durante el caso de Parque Hombre Dong.
Extrañamente, cuando estaba con esa chica, me convertí en la persona que quería ser.
Mientras que hace que, naturalmente, su fobia de estar con otros pacientes también, debe haber desaparecido.
Sí.
¿Le dijiste a ella?
Dile lo que?
Ah, que mi fobia a los pacientes se ha ido?
No. Yo no le dije porque yo sólo quería estar con ella.
Pero ¿no sería mejor ser honesto?
Después abuelo desmayó, mamá puede haber sido una gran sorpresa.
Estaba empezando a aceptar mi padre, poco a poco, lo que me hizo sentir extraño.
Extraño ¿de qué manera?
La sensación de que todo lo que había contado con todo el tiempo fue desapareciendo.
Pero entonces, Cha Hong Do entró en esa foto.
Oh, lo siento. Lo siento, me olvidé de apagarlo.
Está bien, recogerlo. No tengo nada más que decir hoy.
Oh bien. Lo siento.
Hola.
Hey. Vas por ahí sin su casco!
¿Por qué estás aquí? Son "ustedes allá" viene ahora, también?
Usted por allá?
¿Qué quiere decir "ustedes allá"? Cambiar eso.
Hey. ¿Y por qué no me llamaste? Fui a su casa en la que el clima frío, con un corazón ardiente, verte anoche.
¿No tienes curiosidad? Era una situación muy misterioso.
Usted está riendo?
Incluso cuando un gato callejero cae por que de esa manera,
Yo sería curioso si se volvió a su casa bien sin morirse de frío, si yo fuera usted.
¿Por qué morir de frío? Usted no llevar su coche?
Mira eso.
No habría sido extraño para que me sigan a mi barrio.
Pero tan pronto como me di la vuelta para irse, usted debe haber cerrado la puerta y se fue a dormir por sí mismo en esa habitación muy caliente.
Parece que dormí muy bien.
¿No crees que me preocupé por ti? Yo estaba muy preocupado por ti.
Me sostuve en, la sensación de que quería saltar y agarrarte.
Qué estás diciendo? ¿Por qué mantenerlo en su?
Cuando yo era pequeño, si lloré y me enfurecí, y no dije una palabra después de llegar a casa de la escuela,
mi abuela siempre me esperó.
Hasta que le dije lo que me molesta. En cambio, ella cocinaba cosas deliciosas.
Es estilo arroz frito tailandés.
¿Sabía usted rehogar en aceite de semillas de pimienta?
Hey, Ko Yi Suk. Oh, Dr. Ko.
Tienes que salir de la estación de Gangnam.
¿Por qué?
Ah, no quiero. Yo no voy.
¿Por qué eres así? Usted va a ir de todos modos. Ir rápidamente.
Ir rápidamente.
Profesor!
Vaya. Si es por el detective Jang, que está bien.
No se puede consultar sin mí de todos modos.
Vaya.
Eso .. Ah ...
Ah, me está volviendo loco. No lo sé.
En serio, es la policía secuaces de los criminales?
¿Por qué tenemos que cumplir innecesariamente con todo lo que piden?
Wow, un examen psiquiátrico? No me hagas reír.
Es una emisión. La gente quiere verse bien en cámara.
Están diciendo que nosotros, como la policía, investigando de forma racional y científicamente, supongo.
Investigación criminal científica? ¿Me estás tomando el pelo, en serio.
Es con toda seguridad que el delincuente observó una gran cantidad de esas películas.
Ya sabes, en las películas, cometen el delito y ...
"No me acuerdo! No me acuerdo!" Y obtienen una sentencia reducida.
Él está tratando de obtener su sentencia reducida por hacer la misma cosa.
Ese bastardo astuto. ¿No le gusta el médico?
Hey, detective Jang Soo Doo, ¿has estado bien?
Qué? Son sus moretones bien, en los lugares que golpearte? Aquí, aquí, y aquí.
Usted vino, Hong Do?
No sólo tengo que ir por este camino?
Bastardo Sly.
¿Ha esperado mucho tiempo ayer, Hong hacer?
Quería dar esto a usted.
No voy a aceptarlo.
Tengo un préstamo para la fianza de arrendamiento.  -Se está bien.
Qué estás haciendo en este momento? ¿Por qué estás devolviendo en persona? Podrías haber sólo por cable a su cuenta bancaria.
Tienes que mantener esto para mí para tener una excusa para verte.
Me haces reír. ¿Qué tipo de agente de la policía hace una mala jugada a la intemperie?
¿Estás diciendo que quieres ir una ronda conmigo  -? No te ves en todos los documentos?
¿Dónde está ese hijo de puta ahora? Este hijo de puta? Este hijo de puta!
Él está allí. Ya Está.
¿Es eso cierto? Entonces traerlo en Porto -. Usted debe venir aquí.
Bueno. Vamonos.
Ah, en serio ...
Por lo que yo sé, incluso si está siendo diagnosticado con incendios provocados patológica,
no hay caso de conseguir reducción de la pena con que aún en nuestro país.
La mayoría de los presos prendieron fuego
debido a problemas mentales debido a la tristeza o la soledad.
Pero aún así,
no hay absolutamente ningún perdón por esos bastardos locos!
Así es como la gente piensa en nuestro país.
No es que yo estoy tratando de conseguir una reducción de la pena ...
También tengo curiosidad acerca de qué tipo de persona que soy, qué hago esto ...
Ha sido frustrante.
Bueno.
¿Estabas borracho en el momento de configurar el fuego?
Sí  -. ¿Cómo se configura el fuego?
Fue accidental, así que con un encendedor que tenía?
Qué?
Ah, sí, ya me fumo, por supuesto (que hice) con un encendedor después bebí.
Hmm .. y por supuesto, debes haber tenido una infancia problemática, como ser testigo de violencia doméstica.
El día que mi padre llegó a casa borracho, mi madre y yo
dieron una paliza horriblemente.
Entonces había alguien que sabía
que murió durante un incendio  - Mi madre.
¿Dónde está tu madre ahora?
Ella falleció.
El año pasado, en un accidente de coche.
¿Has visto el vídeo?
No.
Es  es  incendiario patológico.
Realmente  - Sí, por supuesto.
Infancia infeliz. El entusiasmo con el fuego.
Y sí incompetente.
Los tres factores encajan.
Hey, nos encontramos por ninguna razón.
Match.
¿Eh? ¿Qué has dicho?
Qué es eso?
Oye, siéntate!
Cálmese. Esta es la estación de policía, mocoso!
Déjala ir, mocoso  - No te acerques,
o la mataré.
Oh! Este bastardo debe estar loco! Ven aca!
Aish. Ven aquí!
Maldita sea. Este hijo de puta locura!
Usted Sh * tty bastardo! Me meteré su sh * tty cabeza abajo de la toilette, bastardo podrido!
¿Estás bien?
Este hijo de puta! ¡En serio!
Eso ... El rectángulo. Partido ...
Aquí, aquí, aquí  -. No es un encendedor.
Este punky, este día y edad!
Ni siquiera con un encendedor, pero con un partido ...
Hong Do, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Incendio Patológica? Incendio Patológica, mi culo!
Desde que estaba actuando, me decidí a hacer un poco de interpretación, también.
Afirmó que era incendiario patológico, mirando excesivamente culpables desde el principio.
Incluso cuando le mostré el lugar del incendio de mi celular, que no mostró interés.
Normalmente, uno con enfermedad mental volvería loco cuando lo ve.
Es el tipo de persona que disfruta de ver a las personas creen sus mentiras.
Mintió era un encendedor cuando en realidad usa fósforo para prender fuego.
Pero cuando nos enteramos de que era partidos, se volvió loco.
Así que este caso no es incendiario patológico.
Gracias por la entrevista.
Usted es realmente increíble.  - Gracias. Usted ha trabajado duro. Gran trabajo.
Pero lo que está tomando su tanto tiempo en el cuarto de baño?  ¿Dónde se fue?
Oh. Hey, Kiddo.
Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasa con todo este plástico de burbujas? Qué estás haciendo?
Estoy aquí para ganar experiencia para el personaje voy a estar jugando.
Oppa, ¿por qué estabas haciendo una entrevista ...  - ¿Por qué tiene que estar aquí? Es esta la única estación de policía?
Yo no tengo mucho tiempo, así que le pregunté al profesor Uhm. Usted sabe su primo es el jefe de esta estación.
Hey.
Estás actuando sospechoso.
Qué?
Mira mis ojos.
Hey, Kiddo, me mira a los ojos!
Usted ... ¿Qué Geum Calce ahjumma estaba diciendo era verdad.
Usted y el detective Jang se conocen entre sí, ¿no? ¿Estás viendo dos entre sí ?!
No-n-no ... Y-sí, por supuesto, estamos viendo el uno al otro.  Trabaja aquí.
Y yo te dije la última vez, que él es el que demandé.
¿Dónde está ese hijo de puta ahora mismo? ¿Qué pasa con todo esto?
¿Dónde está ese cabrón  -? Yo también. Yo también quiero ir.
Hong Do.
Usted fue sorprendido, ¿verdad? Lo siento. ¿Estás bien?
No, estoy bien.
Hubo una hoja de afeitar dentro de la caja de cerillas. Podría haber sido un desastre.
Detective Jang, por favor acepte esto.
No, no.
Por favor, acepte esto. Por Favor.
¿Sientes que incómodo tener una cosa?
Apenas sea incómodo con él.
Cuando le dije que iba a esperar por ti ... No es cierto.
No puedo dejarte ir.
En lugar de ese médico, me gustaría que estuvieras a mi lado.
Lo siento.
"Lo siento"?
Hong Do, ¿sabe usted cuánto esas palabras me hacen daño?
Lo siento.
Pero no puedo evitarlo.
Ojalá ... te quedaste roto.
Quiero volver.
Cuando usted hizo guarniciones para mí ... y escribió notas poco ...
Quiero volver a ese momento.
Oye, ¿por qué estás ahí parado?  - Doo Soo Jang!
Qué? ¿No le gustaría dejar de lado que la mano  - no estoy enviarla a usted.
Quién es ella? Por casualidad, es ella la que te gusta ...?
Esto no puede ser.
Vienes aquí.
Quién es?
Cha Hong Do. Mi novia.
Su novia?
Ah, por lo que es no era que la presentadora de televisión de esa época?
Vienes aquí. Si no sólo voy a salir.
Tengo que ir. Si no lo hago, entonces me voy a volver loco.
♫ ♫ Rogad por mí
Sígueme.   ♫ Eso no lo haré jamás ♫
¿Qué pasa? Que pasó? ¿Estás bien, Doo Soo Jang?
Vas a venir también.  - Oppa, espera. Doo Soo Jang!  ♫ enamoran ♫
♫ ♫ nuevo
Oppa, tengo algo que preguntarle.
Entra en el coche primero.
Doo Soo Jang.  - Ven aquí.
Entra en el coche, Kiddo.
ir directamente a casa.
No quiero oírte decir nada sobre el detective Jang otra vez, ¿entiendes?
Vuelve a casa.
Estoy enojado.
No estoy enojado con usted por lo que no será así.
Sólo espera hasta que me calme.
- Valora nuestro trabajo, dale like a cada capitulo. www.doramasgratis.com.
Vamonos.
Póngase el cinturón de seguridad.
Aigoo.
Aigoo  -. Tú estás aquí.
Sí. Did ...
¿Has llamado a mí, Presidente  - Sí.
Siéntate aquí.
Qué? Sí, aquí?
Aigoo, este. Estar aquí,
sentado aquí, es mi primero.
¿Cuánto tiempo ha sido
desde que está solo?
Ya han pasado 25 años ya.
Oh, sí.
Eso es increíble.
Cómo vacío debe sentir en su interior.
Para mí, aquí,
ya que vivo como si su familia es mi familia,
No me siento vacía en absoluto.
Pero últimamente, un poco ...
ya que una nueva persona frecuenta la casa,
Me siento bastante incómodo, y
que no se siente muy bien.
Si algún hombre viejo ...
Para dar un ejemplo, digamos, alguien como yo ...
Con buen físico como esto ...
Alguien que es rico, alguien que se aprende
como buenos hombres jóvenes en todos los sentidos ...
Si alguien como esto llegara a decir "Vivamos juntos"
si tuviera que hacerlo, ¿cómo te sientes?
¿Perdón?  - Cerca del final de la vida,
un anciano y una mujer que vive con cariño entre sí,
¿no sería una bendición?
"Vamos a pasar el resto de nuestras vidas juntos."
Presidente ...
Si un anciano hace esto,
¿crees que podría aceptar esa propuesta?
A esta edad ... ¿Qué ...? Pero ..
Si un gran hombre como usted ...
iban a hacer eso ... entonces ...
Lo sabré cuando eso sucede.
Aigo, ¿por qué es tan caliente?
Usted sabrá cuando esto sucede?
Estamos aquí.
Qué estás haciendo?
Oh, oh!
Esto es una bufanda que tejí.
Póngalo en mí.
Esta es la única cosa que puedo hacer por ti ahora.
El hilo utilicé no es la más alta calidad.
Aún así, he usado
lo mejor que pude conseguir.
¿Qué pasa con el hospital? ¿Está bien que no vaya?
¿Cómo es el color? Te gusta?
No, es el color que más odio.
Entonces, voy a hacerlo de nuevo.
Olvídalo.
Esta es mi color favorito menos, pero voy a llevarlo porque entretejiste ella.
Estoy tratando de hacer hincapié en lo mucho que estoy tratando.
Está bien, entonces. Sólo se atreven a no usar todos los días.
Usted ...
nunca jamás ir más cerca de que el detective Jang.
Lo tengo?
Él está jugando con mi hermana, ¿no lo sabes?
Jugando no encaja con el detective Jang.
¿De qué lado está usted, ¿eh?
♫  soles A que brilla  ♫
Si Detective Jang y caen al agua, que va a ahorrar?
♫  El viento que hace cosquillas me  ♫
♫ no me dejo solo ♫
Te voy a salvar a ciencia cierta.
♫ quiero que vuelvas ♫
♫ ¿Qué quiere mi corazón? ♫
♫ Estás haciendo difícil ♫
♫ Porque en el amor, el amor ♫
♫ La la la la la la la la Digamos que usted no quiere saber ♫
Usted no se arrepentirá.
Qué?
Elegirme.
Bueno. Haz eso.
Pero, ¿cómo supiste que era una caja de cerillas?
Caja de fósforos?
Ah, yo no lo sé.
Una caja de ese tamaño y rectangular..wouldn't que sea una caja de cerillas?
A veces usted tiene un agudo sentido.
Esto no va a hacer. Caminemos juntos hacia el frente de su casa.
Ha sido un tiempo desde que manejó. Usted todavía no está en condiciones de conducir.
Me limitaré a esperar dentro del coche.
Te dije que no lo necesitaba, ¿por qué sigues hablando de ello?
Un hombre y una mujer están cumpliendo, por lo que te van a tope en?
Oh, Presidente.
Presidente te ves como un novio.
¿Adónde vas vestida tan generosamente?
¿Me veo bien a usted, ahjumma?
Sí, son deslumbrantes.
Su aura brilla.
Entonces, voy a volver. Desde que voy a comer antes de que yo vuelva a casa,
que no es necesario para hacer la comida.
Sí.
Aigoo.
Él debe ir a un lugar bueno.
Él va a una cita.
[cuidadosa]
Oh! ¿Has hecho esto?
Estás loco?
¿Te ha puesto esto en las esquinas?
No, estoy loco?
Aish. Tsk.
Aigoo, tengo la sensación de que hizo esto.
¿Qué es esto   -? Tú estás aquí
El primer amor de Ko Se Ro, mira esto.
Por favor, doy apoyo a mi primer amor!  [PS voy a arreglar reuniones para usted con amigos "bonitas"]
En primer lugar el amor duele. Me gustaría que me gustaba. Pensé que ella lo hizo.
¿Será su amiga ser bonito?
[Estoy Ko Se Ro]
Aigoo.
Tengo algo que decirte.
¿Podríamos satisfacer exterior?
Oh.
Oh! Usted está aquí.
Ha estado bien, Presidente?
Está bien, ir, hacer su trabajo.
Sentarse.
¿Ha estado en buena salud?
Usted ve, hoy es un muy especial ...
Lo ves ...
Sé que deberíamos almorzar primero y luego hablar,
pero tengo un temperamento erupción, así que ...
Está bien, dime lo que tienes que hacerlo.
Pero ...
Usted no está usando la ropa que te di.
¿No te gustan?
Lo que pasa es que son demasiado para mí.
Y yo no he hecho nada bueno. En realidad,
Vine pensando que este es mi último día.
Os lo he dicho antes.  - Ya ves ...
Quiero hablar primero.
Sí.
"ruiseñores vuelo;
un macho y hembra son acogedoras juntos "
es por el Rey Yuri, ¿verdad?
Sí.
Por favor, acepte esto.
Vamos a vivir juntos.
Tómese su tiempo con la llamada telefónica, me voy al baño.
Sí.
Ah. Él-hola?
Oye, ¿estás en tu trabajo de medio tiempo?
Ah, sí, sí. Dónde estás?
salí a hacer un mandado rápido.
Él me pidió que fuera una escolta secreto.
Pero vi una escena realmente interesante.
Voy a decirle a usted acerca de esto porque es divertido.
Oh, ¿qué es esto, echo de menos !?  -. Lo siento
¿No puedes hacer las cosas bien
- Lo siento
¿Sabes cuánto cuestan estas ropas?
Ah, ¡olvídalo!
Lo siento.
¿Qué fue eso?
- ¿Estás bien?
Oye, ¿dónde estás ahora?
Oh. Acabo de salir por un momento, ¿por qué?
Alza tu mano por un segundo.
No bromear.
Prisa.
Eh, ¿por qué?
Levante la mano derecha, date prisa.
Ja, realmente.
Esta vez alzó su mano izquierda, y dejó su derecho.
Levante ambas manos.
Muestre un segundo.
Subtítulos en Ingles suministrados por Viki.
Hey, Cha Hong Do.
♫ Estoy enamorado de ti ♫ ♫  Sunshine en tus ojos ♫
♫ Estoy enamorado de ti ♫ ♫  Marry día conmigo ♫
♫ Estoy enamorado de ti ♫
♫ Por la mañana, cuando acabo de despertarme en el sol ♫
No va a ser un montón de cosas de que hablar, señora Oh.
No puedo aceptar esto.
¿Está usted sólo avergonzado?
Lo siento.
- Aigoo. ¡Oh, oh, señora Oh!
Nunca lo he visto de esa manera tampoco
- ¿Está muy enfermo?
Ko Se Ro.
Oh, qué casualidad.
El fuego se acerca. Aléjese.
Por eso me gustas, Doo Soo Jang.
No puedo dejar que se lastime.
Usted es fresco.
Todo era una mentira.
Ella es un buscador de oro. Un buscador de oro.