By : Daisy
www.tumblr.com/blog/daisyagain
Ups.
Cappucino dobel tanpa gula
dan kafein untuk Bruce.
Benar sekali, teman.
Pilihan yang bagus, Bruce.
- Terima kasih, Sam. Jaga dirimu.
- Memang pilihan yang bagus.
Satu Macchiato Caramel.
Panas sekali.
Selamat pagi.
Latte vanilla grande tanpa-busa.
Itu pilihan yang bagus.
- Trims, Sam.
- Yeah.
Hey, Sam. Mereka menelepon.
Sudah waktunya untuk pergi.
Oh, yeah, sudah waktunya.
Sudah waktunya, teman.
Sudah waktunya aku pergi sekarang.
Sudah waktunya aku pergi, George!
Semoga berhasil.
Sudah waktunya.
Sudah waktunya sekarang.
Cepat. Lantai satu
dua lantai lagi.
Cepat.
Lantai dua--
satu lantai lagi.
Aku harus pergi ke kamar
324 di lantai tiga.
Rebecca!
Kau yang bertanggungjawab?
Maaf.
Sudah terlambat meminta maaf.
Kemari dan pegang tangannya.
Kau baik-baik saja?
Yang ini hidup, Gert.
Bagus. Ayo.
Fokus dan ambil nafas.
Ini dia.
Dan bayinya perempuan!
Tidak apa-apa.
Siapa namanya?
Lucy in the sky with diamonds
(Lagu The Beatles).
Lucy Diamond Dawson.
Kau putriku.
Aku ayahmu, Hi.
Suruh mereka tahan busnya.
Mereka sudah mau pergi.
- Akan kupanggil mereka.
- Mereka sudah mau pergi.
Permisi.
Tolong tunggu sebentar.
Becca!
Becca! Busnya pergi!
(The Beatles - Lucy in the sky with diamonds)
Okay, okay.
Bukankah kau baru saja tidur?
Coba kulihat.
Oke.
Lucy, kau kelihatan
cantik pagi ini.
Kau kelihatan sangat cantik.
Lihat itu, Lucy. Hidung.
Oke. Yeah, aku--
Ups.
Apa yang kau lakukan
pada bayi itu?
Ada apa dengan bayinya, Sam?
Semuanya kecil, kecil sekali.
Apa kau mau kesini
dan membantuku?
Kau tahu aku tidak bisa
melakukannya. Apa kata ibunya?
Ibunya bilang,
"Ini bukan hidupku...
"dan aku tidak ingin
punya anak denganmu.
"Aku cuma butuh
tempat untuk tidur."
Bagaimana kalau bayinya sakit?
Bawa dia kesini.
Sam, bayi membutuhkan
makanan setiap dua jam.
Maaf.
Aku minta maaf, Lucy in the sky.
Kau tahu...
kritikus dan orang-orang bodoh
mengatakan bahwa lagu itu...
memiliki arti yang misterius,
tapi John selalu bilang...
lagu itu datangnya dari gambar
teman anaknya Lucy O'Connell...
yang dilukis anaknya Julian.
Jadi aku membuat
pilihan yang bagus?
Kau membuat pilihan
yang sangat bagus, Sam.
Sekarang, jam berapa
berlian kecil ini bangun?
Jam berapa berlian
kecil ini bangun?
Dia terbangun setiap saat.
Kita anggap saja
dia bangun jam 6 pagi.
Nyalakan TV-mu di saluran Nickelodeon.
Aku ingin kau memberinya makan...
ketika "Hogan's Heroes" dimulai.
Dan lagi. Tunggu sampai
"I Dream of Jeannie."
Dan lagi, beri makan
ketika "I Love Lucy" dimulai.
Kita tidak boleh berisik.
Aku tidak lihat apa-apa.
Aku tidak tahu apa-apa!
Orang yang baik sekali
untuk jadi seorang petugas.
Apa yang kau lakukan?
Aku cuma ingin menidurkan Lucy...
dan kalian berisik sekali
dan macam-macam.
- Oh, maaf.
- Kami disini untuk malam nonton video.
Delapan tahun malam nonton video
setiap Kamis, dan kau lupa?
Maaf.
Selalu di Kamis pertama
setiap bulan...
malam nonton video di rumah Sam.
Dan aku lupa.
Yeah, dah aku lupa.
Becca sudah tidak ada.
"Gone with the Wind."
1939,
disutradarai Victor Fleming.
Film yang sedih sekali.
Ini dia.
Semuanya sudah berubah sekarang.
Nantinya kau akan lupa
soal rabu malam di IHOP...
dan Jumat malam di tempat karaoke...
dan aku ditabrak mobil hari ini.
Benarkah?
Mungkin orang dari V.A.
(Departemen Urusan Veteran)
Kau bawa "Kramer vs. Kramer"?
Aku tahu apa yang
terjadi disini. Aku tahu.
Jadi ini semua salahku sekarang.
Jangan bilang kalau kau lupa lagi.
Aku membatalkan lamunanku
untuk datang kesini.
Ibumu.
Hai, Robert. Halo, anak-anak.
Ini aku, Estelle.
Ma, aku sudah bilang.
Malam nonton video selesai jam 9.
Ini baru jam 6:30.
Yah, kalau begitu ibu
akan tunggu di bawah.
Apa kau yakin tidak
perlu apa-apa?
Tidak, Ma. Kau bisa menunggu
di bawah. Tidak apa-apa.
Oke. Sampai nanti, Rob.
Dah, Estelle.
Bayi yang cantik.
Hai, bayi kecil.
- Dia kelihatan pintar, kan?
- Ya.
Dia kelihatan pintar.
Bayi itu kelihatan sangat pintar.
Luar biasa pintarnya dia.
Dia sangat pintar.
Benar sekali.
Menurutku dia cantik sekali.
Tentu saja dia kelihatan pintar.
Dia sudah membaca koran.
Macchiato Dobel,
rendah lemak, sedikit busa.
Itu pilihan yang bagus.
Oh, Tuhan!
Ada es batu jatuh ke--
Terima kasih. Oh, Tuhan.
Boleh aku minta yang lain, tolong?
Cappuccino dengan es.
Itu pilihan yang bagus.
- Terima kasih.
- Yeah.
Annie, aku tidak bisa
membawanya ke tempat kerja lagi...
karena dia sudah terlalu besar.
- Annie.
- Itu adalah kata pertamanya.
- Lihat?
Semua orang khawatir kau tidak pintar.
Papa.
Ya. Oh, kau wangi sekali.
Kau bisa mengetahui banyak hal
tentang seseorang dari aroma mereka.
Ayah, kenapa salju berbentuk serpihan?
Karena salju--
karena salju berbentuk serpihan.
Ayah, mustard terbuat dari apa?
Karena mustard adalah saus kuning.
Ayah, kenapa laki-laki botak?
Kadang-kadang mereka botak
karena kepala mereka berkilauan...
dan mereka tidak punya rambut.
jadi kepala mereka jadi
seperti wajah mereka.
Ayah, apa kumbang
cuma ada yang betina...
atau ada juga yang jantan?
Dan kalau ada,
apa namanya?
Yeah, the Beatles.
(Beetle = Kumbang)
Ayah, ujung langit ada dimana?
Kenapa bulan mengikutiku
pulang kerumah?
Kenapa matahari
berwarna oranye?
Kemana perginya waktu dalam Daylight Saving?
(Pergeseran waktu musim gugur dan semi)
Ayah, apa aku kelihatan
lebih sepertimu atau seperti ibu?
Ayah...
Menurutmu ibu akan kembali?
Paul McCartney kehilangan
ibunya saat dia masih kecil.
Dan John Lennon kehilangan
Annie bilang kadang Tuhan
memilih orang-orang istimewa.
Itu yang dikatakan Annie.
Ayah, apa Tuhan sengaja
membuat ayah seperti ini...
atau itu cuma kecelakaan?
Apa maksudmu?
Maksudku ayah berbeda.
Tapi apa maksudmu?
Ayah tidak seperti ayah lainnya.
Maaf. aku minta Maaf.
Yeah, maaf.
Tidak apa-apa, Ayah.
Jangan minta maaf.
Aku beruntung.
Ayah lain tidak ada
yang pernah datang ke taman.
Yeah, kita beruntung.
Kita beruntung, kan?
Rooty Tooty Segar dan Pakai buah.
Sisi kuning di atas, tidak basah.
dua potong sosis.
French pancake
tidak pakai susu mentega.
Taburan buah disamping.
Spesial Si Wajah Lucu.
Menurutku lucu sekali waktu
ayah bilang "Spesial Si Wajah Lucu."
French, bukan susu mentega.
Taburan buah di samping.
Tidak diatasnya.
Kau mendapat wajah lucu.
Itu pilihan yang bagus.
Terima kasih, Grace.
Terima kasih
banyak, banyak, banyak, banyak.
Sama-sama, Sam.
Apa terlalu besar?
Sepertinya terlalu besar.
Kau butuh sepasang
sepatu sekolah yang kuat.
Yang ini kuat.
Lekukannya sangat penting.
Tidak. Kuat itu membosankan, Sam.
Sepatu ini menyala, oke?
Ini sepatu yang bagus
sekali untuk sekolah.
Aku tahu. Aku menyukainya.
Aku menemukan sepatu
yang paling sempurna.
Sepatu ini seperti yang
dipakai Dorothy...
yang diperankan Judy Garland
di "The Wizard of Oz"...
1939,
disutradarai Victor Fleming.
Warnanya merah muda.
Juga menggunakan Velcro.
Sepatunya mungkin punya
sedikit lekukan juga.
Sam, sepatu ini
mungkin terlalu besar...
tapi kupikir mungkin
Lucy menginginkannya.
Waktu kita di kebun binatang,
dia menyukai motif binatang.
Tapi ini untuk orang dewasa.
Tapi waktu kita ke--
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak kenal siapa kau.
Aku suka yang ini, Ayah.
Dia tahu apa yang disukainya.
Itulah kenapa dia menyukai yang ini.
- Hitam cocok dengan semua warna.
- Berapa harganya?
$16.19 dengan pajak.
Karena aku punya $6.25.
Kau cuma punya segitu?
Aku tidak mendapat gaji
penuh karena aku harus pergi...
ke pertemuan orang tua
dan guru minggu ini.
Maaf. Harganya $16.19.
Aku tidak bisa bekerja
sehari penuh hari itu.
Tidak apa-apa, Sam, karena
aku punya $3.00 untuk kusumbangkan.
Sam, aku cuma punya
dua tambah dua...
tapi aku perlu satu untuk
perangko, jadi 1...2...3.
Joe punya $1.50.
Yeah. Jadi, apakah cukup?
Kalau memang ada Tuhan.
Aku akan menghitungnya.
Apakah kita dapat balon?
atau hanya dia?
(The Beatles - Acros The Universe)
Kita semua, atau cuma dia?
"Dan aku akan memakannya
disini dan disana.
"Aku akan memakannya dimana-mana."
"Aku sangat suka
telur hijau dan daging.
"Terima kasih, terima kasih,
aku adalah Sam."
Sekali lagi?
- Yeah.
- Oke.
"Telur Hijau dan Daging"
oleh Dr. Seuss.
"Aku akan memakannya dengan tikus.
"Dan aku akan memakannya
disini dan disana.
"Bilang, aku akan
memakannya dimana-mana.
"Aku sangat suka
telur hijau dan daging.
"Terima kasih, terima kasih,
aku adalah Sam."
Sekali lagi?
Ayah, besok hari pertamaku sekolah.
Aku tidak mau terlalu
mengantuk nantinya.
Semua orang bilang hamburger
Bob's Big Boy yang terbaik.
Bisakah kita pergi kesana
hari Rabu, tidak ke IHOP?
Tetapi hari Rabu harinya IHOP.
Sekali saja?
Yeah, tapi hari Rabu harinya IHOP.
Boleh ayah baca awalnya saja?
Awalnya saja.
"Telur Hijau dan Daging"
oleh Dr. Seuss.
Ada empat tahapan
dalam kehidupan kupu-kupu.
Tiga tahap yang pertama adalah
dari telur ke larva ke kepompong.
Terakhir...
Tahapan ini sulit dingat karena
banyak sekali tahapannya.
Sulit untuk diingat.
33 hari.
Berlangsung selama 33 hari.
Laba-laba dan serangga
adalah bagian dari ants--
ants--anthro--
Conner. Kelas Anthropoda.
Kelas Anthropoda.
Namun, laba-laba dan
serangga sangat berbeda.
- Laba-laba memiliki enam kaki--
- Delapan kaki.
Delapan kaki dan dua anggota
tubuh yang disebut...
Conner. Apa yang kau lakukan?
Kau tahu soal hal ini.
- Tidak, aku tidak tahu.
- Ya, kau tahu.
Kau yang menulis
bagian itu, ingat?
Aku tadinya mau menulis tentang
serangga kentang. Oh, lupakan saja.
Kurasa dia bisa membuat
anak itu merasa lebih baik.
Maaf, Tn. Telur.
Ada apa dengan ayahmu?
Kenapa dia bertingkah seperti
orang terbelakang?
Dia memang terbelakang.
- Apakah benar?
- Tidak.
- Kau yakin?
- Yeah.
Bagaimana kau tahu?
Dia yang bilang begitu.
Dia terbelakang.
Yah, cuma sesama orang
terbelakang yang bisa mengenalinya.
Senang sekali kau bisa
datang malam ini.
Bukankah menyenangkan
Conner datang kesini, Lucy?
Yeah. "Maaf, Tn. Telur."
"Mereka ber..."
"Mereka bertengger dalam...
"Di--
dia--"
Diam.
Yeah. Diam.
"Mereka bertengger dalam
diam lama sekali."
Gurumu memberi buku yang
sulit sekali kali ini.
Itu memang buku yang sulit.
"Bagaimana kita bisa begitu..."
Berbe--
Berbeda.
Oh, yeah. Oke.
"Bagaimana kita bisa begitu
berbeda dan merasa begitu mirip?
Aku tidak suka buku itu.
Ayo baca "Telur hijau dan Daging."
Yeah! Oke.
"Telur Hijau dan Daging"
oleh Dr. Seuss.
"Namaku Sam."
Hei, kau.
Hei, tampan.
Bayi prematur mengklaim dirinya Cupid.
"Punya panah untuk membuktikannya."
Kau percaya itu?
Tapi kalau dia punya panahnya,
itu cuma satu-satunya.
Kau ada benarnya.
Ini kuis House of Pancakes Internasional.
Dan Lucy menemukan kata "bit."
Aku mau memberinya kejutan
dan menemukan kata "wortel"...
tapi kata itu bersembunyi.
Wortel!
- Di mana?
- W-o-r-t--wortel.
Wortel. Itu dia.
Dan kau pandai.
Kau akan jadi ibu yang baik.
Apa kau jago bercerita?
- Aku punya banyak cerita di bokongku.
- Benarkah?
Kau ikut aku dan tenang saja...
dan aku akan menceritakan
cerita yang bagus.
Lily, apa yang aku bilang
soal beroperasi di wilayahku?
Letakkan di meja.
Ini kuis House of
Pancake Internasional.
Letakkan tangan dibelakang kepala.
Apa yang --
Apa kau membawa senjata?
Dia menyentuh bagian pribadiku.
Pada saat seperti ini,
Annie-lah bos-nya.
Pertama kalinya dalam 19 tahun aku
benar-benar percaya pada seorang pria...
waktu dia bilang dia tidak
tahu kalau perempuan itu pelacur.
Kau mengatakannya seolah
itu adalah hal yang bagus.
Kau sudah menyikat gigimu?
Kedengarannya seperti
belum disikat.
Dia lupa menyikat giginya.
Lepaskan dia.
Katanya dia belum pernah
melewatkan satu malam tanpa anaknya.
Masalah. Oh, ya ampun,
Aku benar-benar dalam masalah.
Apa kau juga dalam masalah?
Yeah, aku juga dalam masalah.
Gambar ini memberi pandangan yang
bagus mengenai apa yang dia rasakan.
Tn. Dawson,
sudah semakin jelas...
bahwa dia menahan dirinya di kelas.
Seolah-olah dia betul-betul
takut untuk belajar.
Tidak ada yang meragukan
bahwa anda menyayangi putri anda.
Tapi Departemen Layanan
Anak dan Keluarga...
menghubungi kami.
Mereka memberitahu kami
bahwa catatan anda menunjukkan...
bahwa kapasitas
intelektual anda...
setara anak 7 tahun.
Kekhawatiran kami adalah apa
yang terjadi saat Lucy berumur 8.
Tn. Dawson,
apa anda mengerti...
apa yang dikatakan
Nn. Wright tentang Lucy?
John mau mencoba hal-hal baru.
Dan itu bukan kesalahan Yoko.
Tidak, itu bukan salah Yoko.
Annie bilang kau bisa
mendengarnya di The White Album.
Karena John mau
mencoba hal-hal baru.
"Mereka bertengger dalam diam.
Bagaimana kita bisa begitu ber..."
Ber... ber...
Aku tidak tahu kata itu.
Ya, kau tahu. Itu kata
yang dimulai dengan huruf "D".
Aku lelah.
Ayah tidak percaya.
Apa ayah mengatakan aku pembohong?
Ya. Ayah pikir kau
harus membaca kata itu.
Tidak.
Yeah, kau harus
membaca kata itu.
Tidak.
Yeah. Ini dia.
Itu gambar dimana
mereka semua bertengger.
- Sekarang baca kata itu.
- Tidak!
Aku tidak mau membaca kata itu!
Aku ayahmu...
dan ayah menyuruhmu untuk
membaca kata itu.
Aku bisa menyuruhmu
karena aku adalah ayahmu.
Aku bodoh.
- Kau tidak bodoh.
- Ya, aku bodoh.
Kau tidak bodoh, karena
kau bisa membaca kata itu.
Aku tidak mau membacanya
kalau ayah tidak bisa.
Tidak, karena ini membuat ayah senang.
Mendengarmu membaca
membuat ayah senang.
Yeah. Ayah senang ketika kau membaca.
"Mereka bertengger dalam
diam lama sekali.
'Bagaimana kita bisa
begitu berbeda...
dan merasa begitu mirip?'
pikir Flitter.
'Bagaimana kita bisa
begitu berbeda...
dan begitu mirip?'
pikir Pip.
'Menurutku ini adalah misteri.'"
Teruskan.
Mereka punya Pie es krim Oreo
Ini hebat sekali.
Yeah, ini hebat sekali.
Dan di menunya tertulis...
kau bisa makan sarapan
kesukaanmu sepanjang hari.
Itu juga hebat sekali, kau tahu.
Karena kau mau datang
ke tempat baru...
maka kita datang ke tempat baru.
Hei, teman-teman.
Mau kuambilkan kopi?
Tidak, aku tidak minum kopi.
Oke. Kalian mau pesan apa?
Aku mau Super Big Boy
dengan root beer float, tolong.
Oke. Bagaimana dengan anda?
Aku mau dua telur
sisi kuning diatas.
Tapi jangan basah, ya?
Tidak basah.
Lalu aku mau French pancake...
dengan taburan buah
disampingnya.
Kami tidak memiliki French pancake.
Kami memiliki French toast.
Tidak, aku tidak mau French toast.
Aku mau French pancake,
seperti di IHOP.
Jenis yang sama dengan
yang ada di IHOP.
Itu adalah sarapan
kesukaanku, oke?
Pancakenya tipis-tipis.
Pancake crepe?
Aku tidak mau crepe.
Aku mau French pancake...
dengan taburan buah
disampingnya.
Itu yang kumau, tolong.
Terima kasih.
Tapi kami tidak memiliki
pancake itu, pak.
Apa anda mau
pancake biasa dan se--
Aku tidak mau yang lain!
Kenapa kau menanyakan itu?
Coba kulihat.
Mungkin mereka punya sesuatu--
- Yeah, tanya Bob!
- Oke.
Tanya Bob's Big Boy.
Karena pelanggan selalu benar.
Saya mengerti--
Pelanggan selalu benar.
(The Beatles - I'm looking through you)
Karena saat Lucy
melewati pintu itu...
semuanya bilang, "kejutan!"
Kau harus berhenti
melompat-lompat sebentar.
Kau bilang, "kejutan!"
Bolehkah kami tetap melompat-lompat?
Kau harus turun.
Setelah Lucy datang
dan kita bilang, "kejutan."
Jadi kau harus mengambil
posisi kejutan.
Apa kita perlu
melatihnya sekali lagi?
Ambil posisi kejutan.
Annie seharusnya akan
memperingatkan kita.
Brad, matikan lampunya.
Kejutan!
Bukan dia.
Hai, saya tidak tahu
apa anda mengingat saya.
Saya Margaret Calgrove...
Departemen Layanan
Anak dan Keluarga.
Kita pernah bertemu
di kantor polisi.
Letakkan kadonya disana.
Cepat, Lucy segera datang.
Ayo, sembunyi bersama kami.
Ayo, kesini.
Annie bilang Lucy
sedang naik sekarang.
Jadi kau harus mengambil
posisi kejutan.
Aku berani bertaruh
dia sudah tahu.
Kenapa kau bertingkah
seperti perusak pesta?
Dia datang sekarang.
Kau harus mengambil
posisi kejutan.
Jangan sentuh.
Aku punya kutu!
Menular!
Hei, apa yang kau lakukan?
Lepaskan dia.
Kenapa kau
menyentuh anakku?
- Kejutan!
- Jangan ganggu dia!
Selamat ulang tahun.
Ayah?
Kau tidak perlu
memanggilnya ayah.
Lagipula Lucy bilang kau
bukan ayah kandungnya.
Dia bilang dia diadopsi.
Lucy!
Melihat fakta
bahwa ayahnya...
ditangkap karena
terlibat prostitusi...
tidak bisa
mengendalikan emosinya...
membahayakan anak lain.
Tidak, jangan!
Ini hari ulang tahunnya!
Nn. Calgrove juga menyebutkan soal...
Hambatan mental Tn. Dawson
yang menimbulkan pertanyaan serius...
mengenai kemampuannya untuk
mengasuh anak dengan baik.
Lari!
Saya menemukan bahwa
pada saat ini...
tetap tinggal di rumahnya bukan
merupakan yang terbaik bagi anak itu.
Dan saya memutuskan
dia ditampung...
sampai adanya dengar
pendapat formal.
Tn. Dawson.
Ada yang ingin anda tambahkan?
Aku mau membuat pesta
kejutan yang sangat istimewa.
Jadi aku pergi membeli
piring di Pic 'n' Save...
yang warna kuning dan merah
muda-- Seperti seorang putri.
Lalu aku pergi ke
toko mainan...
Dan aku membeli balon
yang berisi helium.
- Tn. Dawson?
- Yeah.
Kedengarannya anda membuat
pesta yang menyenangkan untuknya.
Ya, aku yakin begitu.
Sekarang, saya ingin membacakan
hak-hak hukum anda.
Oke. Ada tempat di meja ini...
kalau ada yang
mau duduk disebelahku.
Saya hanya ingin membacakan
hak-hak hukum anda...
jadi kalau anda belum
memiliki pengacara...
pengadilan akan menunjuk
seseorang untuk anda...
untuk mengajukan kasus anda
anda tanggal 5 Januari. Oke?
Itu sebulan dari sekarang...
jadi aku kembali kesini
satu bulan lagi dengan Lucy.
Tidak, Tn. Dawson. Anda akan
mendapat kunjungan dengan pengawasan...
dua kali seminggu
selama dua jam.
Dan sekarang kita
teruskan ke 4-D, Parker--
Apa maksudmu?
Anda akan bertemu Lucy
dua kali seminggu selama dua jam.
Kenapa Lucy tidak
pulang bersamaku?
Aku mau dia
pulang bersamaku.
Tidak hari ini.
Terima kasih, Tn. Dawson.
4-D. Parker melawan
Van Wert. Terima kasih.
Tentu saja hakim yang
memilih pengacaranya.
Demi Tuhan,
coba pikirkan.
Dia yang mengambil Lucy darimu...
jadi sekarang waktunya kau
cari pengacaramu sendiri.
Menurut kalian aku bersalah?
- Tidak, Sam.
- Kau tidak membunuh siapa-siapa.
Aku rindu pada Lucy, Sam.
Aku juga.
Kau butuh pengacara
luka pribadi...
karena kau talah
dilukai secara pribadi.
Ketika Dustin Hoffman
ingin mempertahankan Billy...
agar tidak kembali
ke Meryl Streep...
pengacaranya bilang
biayanya $15.000...
dan itu kalau dia menang.
-$15,000!
- Dan itu kalau kita menang.
Jangan khawatir soal uangnya, Sam.
Cari yang terbaik. Kota Century.
Ini. Lihat itu.
Biar kutunjukkan seperti apa.
Rothman, Glenn,
Harrison, dan Williams.
Ini salah satu iklan terbaik
yang pernah kulihat di Yellow Pages.
Jadi mungkin kita akan menang.
- Kita akan menang.
- Salah satu iklan terbaik yang pernah kulihat.
Dengan Rothman dan Glenn
dan Harrison dan Williams...
Kita akan menang.
Apa Fred Kimble menelepon?
Aku sudah terlambat 20 menit.
Apa yang dikatakan Michelle
Kresge? Apa dia defensif?
Itu konyol.
Apa yang terjadi dengan mobilku?
Karena itu bukan salahku.
Oh, aku tahu.
Ini adalah Tn. Dawson.
Ada kesalahpahaman dengan
pegawai sementara minggu lalu...
Apa kabar? Aku Sam.
Tn. Dawson.
Senang bertemu dengan anda.
Karena seseorang membuat kesalahan...
sayangnya kita hanya
punya sedikit waktu.
Tahan semua telepon kecuali dari anakku.
Itu pilihan yang bagus.
Anda mau minum?
Apakah gratis?
- Saya yang traktir.
- Oke. Terima kasih.
Yeah, aku mau segelas susu.
Kau dengar, Patricia?
Ya.
Dan Lucy pernah
makan kue es krim...
dengan bunga merah muda--
bukan putih--
dan dia suka
cherry vanilla karena--
Kalau Jake Hiller, sambungkan.
Jake, tidak.
Jadi aku beli cherry--
- Putra anda di saluran dua.
- Jake, kau dengar itu?
Katakan padanya untuk
tunggu sebentar.
Aku harus pergi. Apanya?
...dicairkan bersama dengan jeruk.
Tidak. Selamat berakhir pekan.
Dan Brad mau ada
seorang putri di atasnya...
dengan sepatu kecil
warna merah muda.
Kurasa ada--
Kurasa putramu ada di saluran dua.
Oh, Tuhan. Willy?
Patricia, hubungi Willy lagi.
Yah, coba terus.
Tn. Dawson, terus terang saja,
anda tidak mampu menyewa saya.
Yeah, karena aku berpenghasilan
$8.00 per jam di Starbucks.
Per jam. Itu tarif setiap jam.
Aku bisa membayarmu per jam.
Tn. Dawson, saya minta
maaf, tapi saya harus--
Saya harus ada di pengadilan dalam
delapan menit untuk keluarga Kresges.
Tapi semoga berhasil.
Jangan menyerah.
Aku tidak menyerah.
Aku mau kemana?
Saya bisa menunjukkan
jalan keluarnya.
Patricia, dimana kunciku?
Ini dia pada ulang
tahun pertamanya.
6 Desember. Itu
hari ulang tahunnya.
Dan ini Lucy umur dua tahun.
Ini Lucy umur tujuh tahun
di hari ulang tahunnya...
hari dimana mereka mengambilnya.
Putra anda di saluran dua.
Willy, hai.
Jackson bilang pada Wyatt kalau
dia bukan sahabatku lagi.
Bisakah kita bicarakan ini
waktu ibu pulang nanti?
Willy? Ayolah, kau tidak
mau bicara dengan ibu sekarang?
Ibu membeli sekantong
gula-gula limun kesukaanmu.
Ya Tuhan!
Aku benci meja kopi bodoh itu.
Sudah berapa kali, Patricia,
aku menyuruhmu...
untuk menyingkirkan
meja kopi sialan itu?
Tidak apa-apa.
It's OK.
Kau punya seorang putra,
Rita Rothman Glenn Harrison Williams.
Kalau mereka
mengambilnya darimu...
apakah kau akan melakukan
apa yang dikatakan Robert dan menyewa...
pengacara bernama-empat
yang paling cepat-bicaranya?
Aku mungkin tahu seseorang
yang menangani kasus semacam ini.
Akan kulihat apa dia bisa membantumu.
Tinggalkan nomormu di Patricia.
Terapis anda di
saluran satu.
Katakan kau tidak
bisa menemukanku.
Aku akan meninggalkan
nomorku untukmu, oke?
Aku sudah siap untuk membuat
kopi. Latte tanpa gula dan kafein.
Kopi sampai batas ini,
susu tanpa lemak sampai batas ini...
dan taburan cokelat
atau kayu manis.
Cukup bagus, Sam.
Aku akan mempertimbangkannya.
Kita akan menemukan
promosi yang bagus untukmu.
Tapi aku tahu apa artinya itu.
Waktu aku bekerja sebagai
pembersih di Bioskop La Reina...
Aku bertanya pada Tn. Jenkins
apa aku bisa menjadi pemotong-tiket...
dan dia bilang dia
akan mempertimbangkannya.
Dan Jimmy Peters
yang dapat pekerjaannya.
Dan dia membiarkan teman-temannya
masuk tanpa membayar.
Aku janji, Sam.
Kita akan memikirkan
sesuatu untukmu.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Kata-kata, kata-kata.
Aku butuh lebih dari itu.
Aku perlu membuat kopi.
Aku harus membayar pengacaraku.
Aku merayakan
ucapan selamat untuk kita.
Ini adalah saatnya.
Selamat malam.
Apakah kau sudah
menghubungi temanmu?
Yang biasa menangani
pekerjaan seperti ini?
Aku tidak punya
nomor teleponnya lagi.
Kami kehilangan kontak.
Yeah, itu biasa terjadi.
Kalau kau berhubungan
dengannya lagi...
dan mendapat nomornya,
apa kau mau memberitahuku?
Aku sedang di tengah-tengah....
Ini acara spesial...
Yeah, aku akan menghubungimu.
Oke. Yeah.
Itu petugas bersih-bersih yang baru?
Oh, ini...
kasus yang sedang kubantu...
semacam kasus pro bono (tanpa bayar).
Apa maksudnya itu?
Kuenya masuk ke saluran yang salah.
Kalian pikir aku tidak
menangani kasus pro bono?
Minum segelas lagi, silakan.
Aku yang traktir.
Tidak, kau yang traktir.
Ini pro bono.
Aku menangani kasus pro bono.
Aku tahu. Kau hebat.
Tebarkan cintanya.
Tebarkan kemana-mana.
Berhenti. Supir, hentikan busnya.
Hentikan busnya.
Tunggu aku. Aku sudah membawanya.
Lucy, dia terlambat 45 menit.
Kau cuma punya
beberapa menit lagi.
Kau boleh pergi kalau mau.
- Lucy!
- Ayah?
Ayah disini. Ayah disini.
Itu ayah. Apa kubilang!
Oh, sial!
Aku menumpahkan semuanya. Hai.
Dan tebak siapa namanya?
Namanya Rita Harrison.
Rita Meter Maid yang cantik?
Yeah, dan Harrison seperti George.
Apa dia akan membantu kita?
Dia tidak bisa membantu kita...
tapi kalau dia mendapatkan
nomor telepon temannya...
yang biasa menangani kasus
seperti ini, dia akan memberitahu.
Kau sudah lebih besar.
Benarkah?
Yeah. Karena telingamu
lebih besar...
dan matamu lebih tua.
Tebak apa yang akan ayah beli
dari gaji ayah berikutnya?
Ayah akan membeli
mesin penjawab telepon...
karena kau nanti bisa menelepon
dan meninggalkan pesan.
Kau bisa bilang,
"Hai. Ini Lucy."
Kita tidak mampu membeli
mesin penjawab telepon.
Yeah, karena ayah akan
dapat promosi besar...
promosi yang besar.
Mereka membolehkan
ayah membuat kopi?
Selalu gantungkan mimpimu
setinggi mungkin, Lucy.
Maaf, ayah.
Ini semua salahku.
Jangan bilang begitu.
Ini bukan salahmu,
jadi jangan bilang begitu.
Aku tidak mau ayah
yang lain selain ayah.
Kalian dengar itu?
Aku bilang aku menyesal!
Aku bilang aku tidak mau
ayah yang lain selain dia.
Kenapa tidak kalian tulis?
Biar saya tegaskan disini.
Apa kalian mengatakan
bahwa kalian berdua...
tidak ada yang menginginkan
hak asuh anak kalian?
Dia sudah menciptakan monster.
Dia persis seperti ayahnya.
Mulai lagi, cerita lama.
Air mata dan air mata.
Oh, Tuhan.
Apa kau betul-betul--
Kau tidak bisa menahan emosi.
Aku ada disini dengan kalian.
Permisi.
Maaf.
Hai! Apa kau sudah bisa
menghubungi temanmu?
Karena aku butuh
nasihat hukum sekarang.
Kau bilang aku
tidak mampu menyewamu...
jadi aku harus bicara
dengan seseorang.
Itulah kenapa aku bilang bahwa aku
akan menjadi pengacaramu secara pro bono.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau mengatakan kau akan
jadi pengacaraku?
Sam, aku....
Ya ampun, karena aku
pasti sudah salah paham.
Aku mengatakannya padamu
waktu kita pertama bertemu.
Kau bilang kau akan
jadi pengacaraku?
Ya. Sam...
Kau pengacaraku!
Benar. Aku pengacaramu.
Dan aku bisa membayar per jam.
- Tidak, tidak.
- Setiap jam.
Pro bono. Gratis.
Pengacaraku gratis.
Sekarang, kau--Ya Tuhan.
Terima kasih.
Karena aku harus membuka ini.
Ini "Mendesak, segera dibuka"
Untuk pengacaraku yang gratis!
Mereka mau anda
dievaluasi psikiater...
dan pertemuannya hari ini!
Jam 3:00.
Itu hari ini! Sekarang.
Aku sebenarnya tidak
mau pergi ke psikiater.
Sam, kau tidak punya pilihan.
Ini perintah pengadilan.
Wanita di ruanganmu menangis.
Patricia, aku sedang rapat.
Bisakah kau bawa dia keluar?
Jangan bersedih.
Sam, ikutlah denganku.
Kita akan melewatinya.
Kami permisi dulu.
Sekarang giliran mereka,
bukan giliranmu. Giliran mereka.
Kalau kau berangkat sekarang,
kau masih bisa pergi kesana...
dan kau harus datang kesana.
Tapi aku harus naik Wilshire express...
nomor 13 ke Grand Street...
lalu pindah ke nomor 34
di Cesar Chaves Avenue...
karena tempat itu dulunya
Brooklyn Avenue...
dan kakekku memiliki
toko kue disana...
waktu tempat itu masih
bernama Brooklyn Avenue.
Aku tidak yakin bisa sampai
disana tepat waktu.
Jalan, demi Tuhan!
Hijau berarti "Jalan."
Aku tidak suka
pergi ke psikiater.
Kita berdua tidak suka.
Kanan atau kiri?
Yang mana, tolol?
Belok kanan di depan.
Belok kanan di Vermont?
Itu lebih lama 20 menit, bodoh!
Apa ibumu menyuruhmu
pergi ke psikiater juga?
Tidak. Yah, begitulah.
Aku menghabiskan waktu disana
untuk bicara tentang dia.
Nah, itu bagus.
- Kantor.
- Menghubungi rumah.
Kantor! Sialan!
Kau jauh lebih cepat
daripada mobil lainnya.
Aku bertanya-tanya apa kau
menyadarinya, karena aku menyadarinya.
Jalan!
Jangan ada psikiater lagi.
Maaf, Ny. Dawson...
tapi kalau saya jadi anda, saya
tidak akan menyia-nyiakan waktu lagi.
Maaf, Ny. Dawson, tapi menurut saya
anda harus menempatkan Sam di rumah perawatan.
Sam di rumah perawatan.
Tn. Dawson,
apa anda paham...
bahwa karena saya adalah psikolog
yang ditunjuk oleh pengadilan...
maka kerahasiaan antara
klien-dan-terapis...
ditiadakan.
Apa anda mengerti?
Kerahasiaan akan ditiadakan.
Bagus. Mari kita mulai.
Suatu kali aku pernah ke dokter
yang kantornya berwarna oranye.
Semua temboknya dicat oranye.
Kau kenal dengannya?
Dia punya kantor oranye...
dan dia ada di Van Nuys.
Aku ingin bertanya tentang Lucy.
Berapa umurnya sekarang?
Enam tahun. Tujuh tahun.
Dia baru saja
berulang tahun, kurasa.
Bagaimana pestanya?
"Sebelum membacakan pesan anda...
"tekan tombol merah
untuk merekam.
Kita mulai dengan pesan keluarnya.
(O.G.M = Out Going Message)
Apa? Aku tidak tahu.
Sepertinya mesin ini rusak.
Kurasa karena ini
adalah mesin bekas.
Bukan bekas.
Ini sudah pernah dimiliki sebelumnya.
Seorang pria membeli
untuk bengkelnya...
dan dia memiliki sekretaris.
Tes, 1, 2, 3.
Itu kode yang bagus.
Aku bisa mengingatnya....1, 2, 3.
4, 5, 6.
7, 8, 9.
9, 10, 11, 12.
Cepat. Kau sedang merekam.
Hai. Ini....
Hai. Ini Sam.
Aku tidak dirumah.
Tidak, kau tidak
mau mengatakan itu...
karena kau tidak mau
memberitahu mereka kau tidak dirumah.
- Kalau begitu aku berbohong.
- Semua orang berbohong.
Sam, kau sudah terekam.
Hai. Apa kabar?
Mungkin kau terdengar
sedikit terlalu gembira.
Dan mungkin kau sebaiknya
merendahkan suaramu...
jadi mungkin Lucy bisa mendengarmu.
Ayo, Sam.
Hai, Lucy.
Terima kasih sudah menelepon ayah.
Itu bagus.
Tapi apa aku terdengar
seperti ayah yang baik?
Tapi ini pesan keluar...
(Outgoing = keluar)
jadi menurutku kau harus terdengar
lebih ramah (Outgoing = ramah)
Hai. Ini Sam.
Aku tidak diru......Sial...
Hai. Ini Sam !
Menurutku kau harus terdengar
seperti orang yang normal.
Dari hati.
Ini....Halo.
Terima kasih sudah menghubungi.
Ini Sam.
Wow.
Aku merasa momen
tadi sangat menyentuh.
Aku merasakannya.
Tos.
Banyak yang harus kita bahas,
dan aku cuma punya lima menit.
Rothman, Glenn,
Harrison, Williams...
ada di lantai 29.
Berarti naik 29 lantai...
dan lift-nya ada disana.
Lanjutkan. Harus
berolahraga. 120.
Harus mencapai 125
agar bisa dihitung.
Aku memerlukan daftar nama...
orang-orang yang bisa bersaksi
bahwa kau adalah ayah yang baik...
meskipun kau cacat.
Cuma suamiku.
Maksudku bukan kecacatanmu.
Maksudku kekuranganmu.
Fakta bahwa kau terbelakang....
itu bukan kata yang tepat.
Aku tidak tahu harus memanggilmu apa.
Sam. Kau bisa memanggilku Sam.
Baiklah! Halo. Hai, Todd.
Aku diluar jangkauan tadi.
Bagaimana kabarmu?
Apa maksudmu,
Apa maksudnya itu?
Kau harusnya mengantarnya
ke les karate.
Apa kau sedang makan?
Tidak, aku tidak akan menunggu.
Cepat jemput dia.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku di dalam mobil.
Mereka menyambungkanmu
ke teleponku.
Sinyalnya menghilang.
Apa yang membuat Sam
menjadi ayah yang baik?
Hal penting yang membuat Sam
jadi seorang ayah yang sangat baik...
adalah karena dia selalu
ada untuk Lucy...
karena semakin pintar Lucy,
dia akan semakin pintar.
Jadi apa yang membuat Sam
menjadi seorang ayah yang baik?
Kata pertama Lucy adalah "Annie..."
dan kata kelimanya adalah "Joe."
Dan aku Joe.
Sam ayah yang sangat baik...
karena dia suka
benda-benda berwarna hijau...
Seperti aku juga suka sekali
benda-benda berwarna hijau.
Aku suka kacang polong.
Sepupuku Luke bekerja
di organisasi--
organisasi lingkungan
Greenpeace...
dan mereka suka
menyelamatkan ikan paus.
Aku suka ikan paus.
"Moby Dick" adalah salah satu
buku klasik kesukaanku...
karangan Herman Merville.
Tunggu.
Kenapa kau merekamnya?
Ini sering diperlukan--
Kau sebelumnya tidak bilang
apa-apa soal alat perekam.
- Siapa yang mendengarkan?
- Aku.
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Siapa kau sebenarnya?
Aku harus bicara dengan
pengacaraku sekarang.
Menurutku kau tidak
menyadari apa yang kauhadapi.
Kita harus maju ke
pengadilan dalam tiga hari...
dan kita tidak punya
saksi yang layak.
Nah, kau pasti kenal
seseorang yang bisa bersaksi...
Yang pernah kuliah...
atau punya semacam gelar...
atau yang bisa
mengekspresikan dirinya...
yang akan membuat pengadilan
yakin bahwa kau pantas...
untuk mendapatkan putrimu kembali.
Aku butuh kopi. Besar, tinggi.
Yang tinggi itu ukuran terkecil.
Yeah, tentu saja.
Kalau kau sudah
mendapatkan orangnya...
dan harus ada satu orang,
hubungi aku di kantor.
Karena aku akan
kembali ke kantor sekarang...
ke tujuh kasusku yang lainnya. Apa?
Ny. Robeck. Aku di 405.
Lalu lintasnya macet sekali.
Mau diminum disini
atau dibawa pulang?
Dorothy?
Oh, Tidak. Tidak.
Mobil derek menderek mobilmu.
Brengsek.
Mobil dereknya menderek mobilmu.
Tidak, tunggu! Berhenti!
Itu mobilku. Berhenti.
Tapi, Annie, cuma satu hari saja.
Dan Lucy membutuhkanmu
karena kau pernah kuliah...
dan kau bisa memberikan
jawaban-jawaban yang benar.
Dan kita tidak boleh kehilangan dia.
Aku akan memperparah keadaan.
Aku tidak bisa.
Apa kau tidak mengira aku
akan melakukannya kalau bisa?
Mohon berdiri untuk Yang Mulia
Hakim Phillip McNeilly.
Hai, teman-teman.
Hai, Sam.
Wow, bagus sekali kalian
membuat papan-papan itu.
Sama-sama, Sam.
Semoga berhasil, kawan.
Kalahkan mereka.
Meskipun, pada
pesta ulang tahunnya...
Saya yakin perasaannya yang
sebenarnya tantang ayahnya terungkap.
Keberatan. "Perasaan
yang sebenarnya terungkap"?
Yang Mulia,
Nn. Davis adalah ahli...
yang ditunjuk pengadilan
untuk dimintai pendapatnya.
Saya izinkan.
Kalau begitu setiap anak yang marah...
karena mereka tidak boleh...
menonton TV satu jam lagi--
Setiap anak yang mengatakan
mereka benci pada orang tuanya...
karena mereka tidak mau mandi...
Apakah mereka menjadi kandidat
utama untuk orang tua asuh?
- Keberatan, Yang Mulia.
- Diterima.
Kurasa mereka mau kau berhenti.
Sungguh?
Terima kasih, Sam.
Yeah, oke.
Brad memakai dasi hari ini...
dan menurutku dasinya kelihatan
bagus sekali kau pakai, Brad.
Kau juga kelihatan hebat.
Ada seorang wanita--
dia menulis semuanya.
Hati-hati dengan yang kau ucapkan.
Aku punya teman-teman yang
paling hebat di seluruh dunia.
Lanjutkan dengan saksi
anda, Tn. Turner.
Nn. Davis, saya beranggapan
bahwa di sesi terapi anda...
Tn. Dawson memuji kemampuannya
dalam mengasuh anak.
Justru sebaliknya.
Tn. Dawson mengakui bahwa
dia kadang-kadang sangat bingung.
Sebetulnya, dia merasa takut...
bahwa dia telah membuat
dan terus akan membuat--
dan bisa saya kutip disini--
"Kesalahan besar,
kesalahan besar...
"kesalahan yang besar."
Terima kasih.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Anda adalah seorang ibu,
benar bukan, Nn. Davis?
Ya, benar.
Apakah bisa dikatakan bahwa...
sebagai orang tua, anda pernah
merasa bingung dari waktu ke waktu...
mungkin kadang merasa kewalahan...
meskipun anda adalah
seorang ibu yang baik?
Jika Nn. Davis tidak
pernah mengalami saat...
dimana dia merasa bingung
sebagai seorang ibu...
hal itu akan membuat pendapatnya
sebagai ahli menjadi tidak dapat dimengerti.
Saya tahu bahwa saya sebagai
orang tua telah banyak mengalami saat...
dimana saya merasa saya
telah membuat kesalahan besar.
Keberatan.
Langsung ke poin yang
relevan, Nn. Harrison.
Intinya adalah, anda tidak
pernah mengalami hal itu...
bukan begitu, Nn. Davis?
Saat-saat yang pernah dimiliki oleh
setiap orang tua yang pernah saya temui.
Saat dimana tugas itu
sangat luar biasa menantang...
sampai bisa membuatmu merasa
seperti orang bodoh dan...
entah bagaimana cacat.
Saat dimana semua orang sepertinya
punya kuncinya kecuali anda.
Sungguh, terus terang....
Ya atau tidak?
Tolong jawab pertanyaannya.
Saya tidak merasa sekarang...
Biar saya ulangi pertanyaannya.
- Ketika putra anda O.D.....
- Keberatan.
Kalau Nn. Davis tidak pernah
merasa dia pernah membuat kesalahan...
kesalahan yang besar...
itu bisa membiaskan opininya
terhadap Tn. Dawson.
Saya izinkan.
Nn. Davis,
ketika putra anda O.D....
apakah anda merasa bahwa anda
mungkin telah membuat kesalahan...
kesalahan yang besar?
Ya.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Kau membuatnya menangis.
Aku beruntung.
Oh, tidak.
Tidak baik membuatnya menangis.
Cuma di dalam persidangan.
Dan sekretarismu juga
waktu kau membenci mejamu.
Hijau dan kuning
di piring yang sama.
Bisa tolong pisahkan
Apa kau bisa pisahkan buncis lima-nya...
dari jagungnya, tolong?
Sam, jangan berlaku
tidak masuk akal.
Aku pesan omelet bayam--
telur putih-nya saja, tanpa lemak,
tanpa minyak, tanpa mentega.
- Dan jamur ekstra?
- Tentu saja.
Aku yang traktir.
- Tidak, tidak--
- Aku yang traktir.
Pro bono-ku.
Itu artinya dia tidak
perlu membayar. Aku yang bayar.
Sam, apa kau benar-benar
mau membayarnya...
atau apa kau cuma...
cuma bersikap seperti...
Apa maksudmu?
Kau tahu, seperti....Lupakan saja.
Aku orang dewasa.
Aku tidak bilang begitu.
Kau berpikir seperti mereka.
Kau pengacaraku, dan
kau berpikir seperti mereka?
Aku tidak punya peluang menang.
Menurutku...
kau berhak mendapat
persidangan yang adil.
Apa kau berpikir seperti mereka?
Sam tidak bisa memesan makanan
atau Sam tidak bisa membayar bon.
Sam tidak bisa mengurus Lucy?
Apa yang kupikirkan tidak penting.
Yang penting adalah kita menang.
Yang kau pikirkan itu penting.
Yang kupikirkan tidak
penting untuk mereka.
Penting untukku!
$14.33.
Itu lima lembar satu dolar...
Dua koin 25 sen. 14.33.
Lima lembar satu dolar
dan dua koin 25 sen.
dan 17 sen kurang dari 20 dolar.
Dr. Blake, menurut anda apa
yang membuat anda bisa bertahan...
selama 12 tahun di sekolah kedokteran?
Kafein dan donat...
dan kepercayaan ibu padaku.
Seandainya saya punya ibu seperti itu.
Beliau pasti orang yang pintar.
Beliau memiliki insting yang hebat.
Apa anda tahu berapa IQ-nya?
Rendah. Sekitar 70.
Jadi ibu anda...
wanita yang memiliki pikiran
seperti anak berumur 9 tahun...
memiliki kebijaksanaan untuk menyadari
bahwa anda akan menjadi dokter yang hebat.
Ya. Saya tidak bisa bilang
kalau semuanya selalu mudah...
tapi beliau mengajarkan hal-hal
yang tidak bisa mereka ajarkan.
Kesabaran dan kasih sayang.
Sifat-sifat yang dimiliki
kebanyakan dokter.
Tn. Dawson.
Kau telah menjadi
anak yang baik...
dan kami bangga padamu.
Lucy juga.
Dia akan jadi anak yang baik.
Dia sangat antusias.
Terima kasih, dokter.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Ayo, ayo.
Bagaimana anda menjalani sekolah
kedokteran? Dimana anda tinggal?
Kami tinggal dengan
orang tua ibuku.
- Nenek dan Kakek.
- Ya.
Apakah bisa dikatakan bahwa
Nenek dan Kakek anda...
memiliki intelegensia yang normal?
Dan oleh karenanya, apakah
bisa dikatakan bahwa...
Nenek dan Kakek yang memiliki
intelegensia normal-lah...
yang sebenarnya memikul
tanggung jawab?
Keberatan. Ibu mertua
Tn. Turner tinggal dengannya.
hapus pernyataan tersebut. karena Tidak relevan,
tidak penting, dan tidak matang.
Saya memperingatkan anda,
Nn. Harrison...
tetap pada hal-hal yang
berhubungan dengan kasus.
Yang Mulia, relevansinya
adalah setiap orang tua...
berhak akan adanya sistem pendukung.
Saya tidak berbicara
tentang hak-hak orang tua.
Saya berbicara tentang
hak-hak dari seorang anak.
Silakan dilihat bahwa
catatan menunjukkan...
Maaf. Yang Mulia...
Saya berbicara soal mempercayakan
kesejahteraan anak berumur 8 tahun...
di tangan seseorang
yang catatannya menunjukkan...
bahwa dia didiagnosa
memiliki kecenderungan autistik...
keterbelakangan mental...
Keberatan. Permintaan untuk
menghapus pernyataan itu.
Jelas bahwa kapasitas
intelektual seseorang...
tidak berpengaruh pada
kemampuan mereka untuk mencintai.
Yang Mulia, bisakah tolong
anda menginstruksikan pengacara...
untuk melanjutkan dengan
mengurangi sensitivitasnya?
Saya sangat sensitif...
terutama ketika saya
melihat orang seperti anda...
datang kesini dan mencoba
membuat hidup anda berarti...
dengan merusak hidup orang lain.
Cukup. Nn. Harrison,
maju ke mejaku.
Ibu saya membesarkan saya...
Menghancurkan sebuah keluarga
adalah pekerjaan yang mulia, Tn. Turner.
Cukup.
Ini seperti penghargaan
pada makan siang untukmu...
tapi saya disini setiap hari.
Anda menang, anda keluar dari sini.
Anda tahu siapa yang
saya lihat kembali? Sang anak.
Hanya kali ini, sudah terlambat.
Jadi apa saya sensitif?
Yeah, saya sedikit sensitif.
Anda bahkan tidak dapat
menyentuh area tersebut.
Yang Mulia,
tolong dicatat bahwa...
ibu saya yang membesarkan saya.
John Jacob Jingleheimer Schmidt
Namanya namaku juga.
Ketika kami keluar,
orang-orang selalu berteriak
Mereka bilang, "John Jacob
Jingleheimer Schmidt"
Maaf. Waktunya sudah habis.
Tolonglah, sedikit lagi.
Tidak. Saya punya kasus lain pukul 2:30.
Aku perlu pergi ke toilet.
Ayah!
Dia bilang kita boleh pergi ke taman.
Apa yang terjadi?
Apa yang mengubah pikirannya?
Aku mulai menangis di toilet...
jadi dia pikir kita perlu
lebih banyak waktu lagi.
Itu tamannya.
Jangan turun.
Kita terus saja.
Tidak, Lucy, itu salah.
Ibunya Tamara kalah dalam kasusnya...
dan dia belum pernah bertemu
dengan ibunya lagi selama enam tahun.
Dia punya lima ibu yang berbeda,
dan salah satunya memukulnya.
Ayah tidak akan membiarkan
hal itu terjadi padamu.
Itu juga yang dikatakan
ibu kandungnya...
dan sekarang bahkan mereka tidak
mengizinkannya untuk bicara dengan ibunya.
Ayah.
Ini satu-satunya cara
supaya kita bisa bersama.
Kita mulai hidup baru...
pakai nama baru,
tinggal di apartemen baru...
dan mereka tidak akan
bisa menemukan kita.
(The Beatles - Strawberry Fields)
Itu Rita. Hai!
Ini jam 3:00 pagi. Hai!
Apa yang kau pikirkan?
Aku ingin bersama Lucy.
Itu konyol!
Willy, tetap disini dengan ibu.
Apa yang bisa kaudapatkan
dengan menculik anakmu...
ditengah.... dengar... pendapat
hak asuhnya?
- Lucy bilang...
- Aku tidak mau dengar!
Apa kau bisa
menjelaskannya padaku?
- Siapa orang tuanya disini?
- Aku.
Willy, tunggu di lorong.
Saya sangat terganggu dengan hal ini.
Lucy, aku berharap lebih darimu.
Saya bisa membayangkan
apa yang anda pikirkan...
tapi coba saya tanyakan....
Orang tua waras mana...
yang melihat luka anaknya,
menginginkan kontak...
yang tidak akan membawanya untuk
menyenangkan anak itu?
Anda harus mengerti...
suatu hal yang sangat
penting tentang ayahnya...
Ya, dan kalau saya jadi anda...
Saya akan mendengarkan hati
nurani saya dengan sungguh-sungguh...
sebelum saya menggunakan
hal ini di pengadilan.
Apa itu ancaman?
Bukan! Ini... adalah permohonan.
Berikan dia kelonggaran.
Berikanlah dia satu kelonggaran.
Lucy, ucapkan selamat tinggal.
Sudah waktunya pergi.
Willy, waktunya pulang.
Ya ampun, Willy!
Tolong jangan pecat kami.
Itu semua ideku.
Tolong jangan.
Tolong.
Angkat tangan kanan anda.
Apa anda bersumpah untuk
mengatakan kebenaran, sejujurnya...
dan tidak ada selain kebenaran,
agar Tuhan membimbingmu?
Agar Tuhan membimbingku.
Kudengar kau berulang tahun
yang ketujuh tahun ini.
Pasti menyenangkan.
Semua orang bertambah besar.
Bukan masalah besar.
Apa yang kau dapat
untuk ulang tahunmu?
Aku belum membuka hadiahku.
Benarkah? Aneh. Kenapa?
Sebetulnya, aku sudah membuka hadiahku.
Aku mendapat album "Help",
edisi terbatas.
Maaf. Aku bingung sekali.
Kukira kau tidak membuka hadiahmu...
karena kau lari dari pestamu...
karena temanmu memberitahu
semua orang...
bahwa kau bilang kau adalah anak angkat.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kenapa aku bilang begitu?
Kenapa temanmu bilang begitu?
Anak-anak sering berbohong.
- Ingat bahwa kau dibawah sumpah.
- Aku tahu.
- Dan kau tahu apa artinya?
Sekarang karena kita sudah
setuju untuk mengatakan kebenaran...
dimana kau tidur semalam?
Di kasurku di rumah asuh.
Kalau kau tidak mau mengatakan
yang sebenarnya, aku yang katakan.
Ayahmu menculikmu semalam.
- Keberatan. Menculik?
- Diterima.
Nona muda, kau harus
mengatakan yang sebenarnya.
Kau berbohong karena kau takut.
Keberatan.
Pengarahan saksi.
Diterima.
Tolong batasi pada
pertanyaan saja, Tn. Turner.
Kau harus mengatakan
yang sebenarnya.
Lucy, apa kau takut
mengatakan yang sebenarnya...
karena kau akan melukai
perasaan ayahmu?
Ayah disini. Kau bisa
mengatakan yang sebenarnya.
Benarkah bahwa di lubuk hatimu...
kau tahu bahwa kau butuh lebih
dari yang bisa diberikan ayahmu?
Yang kaubutuhkan hanya cinta.
Kemana dia?
Tolong, Tuhan.
Tanggung jawab ini meliputi...
membersihkan meja,
mengisi Sweet 'n Lows...
membersihkan kafe?
Ya.
Bukankah hanya itu
tanggung jawab Tn. Dawson?
Karena dia tidak
memiliki kapasitas mental...
untuk menjalankan mesin kas
atau bahkan untuk membuat kopi.
Sebetulnya...
Sam dan aku sedang
mendiskusikan promosi...
kami akan mulai
menjalankannya minggu depan.
Hore! Terima kasih, George.
Terima kasih, George.
Itu baik sekali.
Setelah delapan tahun,
Sam bisa membuat kopi...
dan dia pasti bisa membantu
Lucy dengan pelajaran geometrinya.
Keberatan.
Dan ketika aku bertanya lagi...
- Aku menjawab dengan satu kalimat.
- Pendek dan manis.
Ya. Satu kalimat.
Pendek dan manis.
Tim Curry adalah banci yang manis...
di "The Rocky Horror Picture Show."
Kita coba satu kata.
Annie!
Kau datang! Kau datang!
Susan Sarandon juga
salah satu aktris favoritku.
Selain sebagai ibu baptis Lucy...
Anda juga guru pianonya?
Ya.
Annie bermain piano dengan indah.
Sungguh, Annie.
Sam, sekarang giliran Annie.
Dan anda lulus magna cum laude...
dari Sekolah Musik Julliard?
Summa cum laude.
Maaf.
Nn. Cassell, selama
anda mengenal mereka...
apakah anda pernah mempertanyakan
kemampuan Sam sebagai ayah?
- Tidak pernah.
- Tidak pernah?
Lihat Lucy. Dia kuat.
Dia menunjukkan empati
yang tulus ke orang lain...
semua jenis orang.
Saya tahu anda semua berpikir...
bahwa dia pintar
karena dirinya sendiri...
tetapi sebetulnya dia
menjadi pintar karena Sam.
Jadi, yang anda maksud adalah...
anda tidak mengkhawatirkan
masa depan Lucy.
Tidak. Saya khawatir.
Saya...
Saya senantiasa
mengkhawatirkannya.
Jika mereka memisahkan
Lucy dari ayahnya...
mereka akan mengambil
bagian yang sangat besar darinya...
dan saya khawatir dia akan
menghabiskan sisa hidupnya...
untuk mengisi lubang itu.
Terima kasih, Nn. Cassell.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Terima kasih sudah
datang hari ini, Annie.
Sama-sama, Sam.
Apakah Sam bisa penjumlahan?
Ya.
Bagaimana dengan perkalian?
Dia sedang belajar.
Apa maksudnya?
Dia tidak bisa menghitung dua kali dua?
Saya tidak tahu soal anda,
Tn. Turner...
tapi kenangan orang tua saya...
tidak ada hubungannya
dengan tabel perkalian...
atau ibukota negara bagian.
Sebuah truk menabrak gedung balai kota...
dan terbakar di televisi.
Aku melihatnya di berita dengan
reporter yang memakai rambut palsu...
dan Tn. Turner
kehilangan rambut palsunya.
Terima kasih, Tn. Wali.
Saya yakin dia sering
mengetuk pintu anda...
bertanya macam-macam.
Ya. Sering sekali.
Coba kuingat.
Pertanyaan yang terakhir...
adalah apakah dia harus
menggunakan Biz atau Clorox...
untuk menghilangkan noda
dari seragam sepak bola Lucy.
Nantinya,
Lucy akan mengalami pubertas.
Kira-kira seberapa
banyak pengetahuan...
yang bisa dia berikan
berkaitan dengan masalah sensitif...
seputar pertumbuhan
anak perempuan?
Saya hanya bisa membayangkan
seberapa banyak...
pengetahuan dan sensitivitas
yang bisa anda sendiri berikan...
untuk area yang sulit itu, Tn. Turner...
atau ayah mana saja.
Dan anda memiliki banyak kesempatan...
untuk mengamati para ayah, bukan?
Keberatan.
Kenyataan bahwa Nn. Cassell belum
pernah meninggalkan kamarnya selama...
Saya tidak tahu berapa tahun...
pasti berpengaruh pada persepsinya.
Saya izinkan.
Tolong jawab pertanyaannya.
Saya sudah menjalani
28 tahun di dunia luar...
dan...
Saya telah mengamati
berbagai jenis ayah.
Bagaimana dengan ayah anda?
Nn. Cassell...
karena sepertinya
anda ahli sekali...
dalam hal hubungan ayah dan anak.
Maaf, Nn. Cassell.
Saya perlu mendengar jawaban anda.
Bagaimana dengan ayah anda?
Keberatan.
Permisi, Tn. Dawson. Tolong.
- Ditolak.
- Itu ditolak.
Tn. Dawson, tolong duduk.
Ditolak.
Tn. Dawson, duduk!
Ayahnya Annie jahat.
Besok hari besar Sam di mimbar...
dan kita perlu berlatih sedikit...
agar dia sama
efektifnya sepertimu.
Aku ingin jadi se-efektif
dirimu, Annie.
Di mobil Porsche, gagang pintunya...
agak tersembunyi oleh benda itu.
Jadi, kalau kau
kesulitan menemukannya--
Tidak!
Kurasa mungkin Annie
belum siap keluar.
Kita santai saja.
- Rumah.
- Menghubungi kantor.
Rumah, sialan!
Aku sudah siap.
Bagus. Baiklah.
Sam, Annie sudah siap.
Wow!
Kita bekerja di ruang baca saja.
Di bawah sini.
Hei, Willy. Dimana ayahmu?
Coba tebak.
Ibu tidak mau menebak.
Dimana dia?
Dimana ayah semalam?
Bekerja. Lembur.
Itu dia. Ibu bisa menebaknya.
Apa dia bilang siapa
yang harusnya menjagamu?
Ibu. Tapi ibu bilang ibu juga lembur.
Ibu memang lembur.
Bagaimana harimu?
Ibu harus kerja. Kerjalah.
Bagaimana ha--
Halo? Dimana kau?
Aku sudah menunggu disini
selama satu jam.
Apa maksudnya itu?
Kau di saluran dua
kemarin-kemarin.
Kau tidak kedengaran
sedang ada di jalan tol.
Bahaya, Will Robinson. Bahaya.
Disana kau rupanya.
Mau menonton filmnya?
Ini bagian yang paling bagus.
Sudah semakin malam.
Sebaiknya kita cepat mulai.
Waktunya bersiap tidur.
Willy, waktunya tidur.
Strategi kita adalah...
kita akan mengejar
sistem pendukung.
Aku akan bertanya...
"Bagaimana persiapan anda
untuk membantu Lucy di sekolah?"
Coba kulihat. Coba kulihat.
Sam, aku sudah bilang,
kau harus berhenti mengatakannya.
Membuatmu kelihatan bodoh.
Oke, coba lagi.
Kau bilang kau akan
mencarikan guru les untuknya.
Lalu aku bilang,
"Bagaimana anda akan membayarnya?"
Bisakah lebih perlahan?
Kenapa kau makan cepat sekali?
Kita sudah membahasnya
berjuta-juta kali.
Yeah.
Kau menemukan jasa guru les gratis di YWCA.
Tapi aku tidak menemukannya.
Kau yang menemukannya.
Bisakah kau memahami konsep...
manipulasi kebenaran?
Bukan berbohong.
Hanya dibelokkan disana-sini.
Tidak.
Kau beruntung sekali.
Kau bisa bermain
dengan Willy kapan saja.
Dia tidak mau bermain denganku.
Tentu saja dia mau.
Ya, dia mau. Dia mau.
Mungkin dia mengira
kau yang tidak mau bermain.
Itu konyol.
Tentu saja aku mau.
Cubit.
Kemarin aku berkeliling
sepulang kerja sampai jam 9:30...
untuk mencari skuter Raptor sialan itu!
Jadi, kenapa anda mengganggu
anak itu di rumah anda?
Aku tidak mengganggu anak itu,
Rita, dan kau tahu itu.
Aku sedang berpura-pura
jadi Tn. Turner. Ingat?
Kalau aku melihatmu,
aku akan tertawa lagi.
Oke, Tn. Turner.
Aku Tn. Turner. Oke?
Bukankah Lucy sudah
lebih pintar dari anda?
Kau menjatuhkan dirimu.
Kau harus lebih baik lagi.
Aku pikir kami sama pintarnya.
Apa maksudnya?
Aku mengenal rute bus
lebih baik darinya.
Bagaimana itu bisa membuat
anda sama pintar dengannya?
Bukankah setiap orang tua
ingin anaknya pintar?
Itu benar,
tetapi masalahnya disini adalah...
pada umur tujuh, Lucy
sudah lebih pintar dari anda.
Tapi dalam beberapa hal,
aku lebih pintar darinya.
Kau harus tegas dalam hal ini.
Dalam beberapa hal, dia....
Dalam beberapa hal,
aku lebih pintar darinya.
Dalam beberapa hal, aku
lebih pintar darimu, Tn. Turner.
Dalam beberapa hal, aku lebih
pintar darimu, Hakim McNeilly.
Wow. Tunggu dulu. Pelan-pelan.
Mau marshmallow?
Ini milik suamiku.
Dia tidak akan memperhatikan.
Dia punya 10 lagi
yang sama seperti ini.
Cobalah.
Tolong menghadap kesana?
Disana.
Aku tidak yakin
bagaimana memakainya.
Apa kelihatan jelek?
Tidak. Sangat, sangat bagus.
Silangkan sekali.
Dan lingkarkan disini...
dan naikkan dari dalam leher.
Dan tarik bagian yang kurus ini.
Oh, yeah. Yeah.
Hari ini hari besarmu, teman.
Membuat kopi.
- Kau siap?
- Terima kasih, George.
Jam berapa kau harus ke pengadilan?
Aku harus bersaksi jam 2:00.
Dua venti Macchiato Caramel.
Itu pilihan yang bagus.
Dua cappuccino dan satu
Hazelnut Frappucino.
Dua Orange Mocha Chip Frappucino.
Dua Caramel Frappucino dan--
Maaf. Bisa kau ulangi lagi?
Semua orang haus sekali hari ini.
Oh, ya ampun.
Aku mengerjakan secepat mungkin.
Itu saja.
Tapi aku tidak punya waktu seharian.
Tidak, hanya beberapa menit lagi.
Tidak seharian.
Kau tahu? Baiklah.
Lupakan saja. Terima kasih.
Sam, aku butuh vanilla
drip tanpa kafeinnya sekarang.
Vanilla drip. Maaf.
Maaf.
Tapi aku benar-benar harus buru-buru.
Apa itu cukup? Oh, sial.
Mungkin kau mau yang lain.
Sam, aku butuh
satu grande soy latte...
tapi jangan pakai krim atau busa.
Aku berusaha secepat mungkin.
- Oh, tidak!
- Sam, kau akan terlambat.
Yang Mulia, saya yakin
dia akan datang sebentar lagi.
Ini adalah hari yang
sangat penting bagi Tn. Dawson.
Aku datang!
Maaf.
Yang Mulia, boleh saya minta
waktu berunding dengan klien saya?
Sebentar saja, Nn. Harrison.
Apa yang terjadi padamu?
- Aku terlambat.
- Bau apa itu? Mint?
Tidak, tidak. Blendernya meledak.
Lihat aku.
Pelan-pelan,
karena Lucy membutuhkanmu.
Yeah, Lucy membutuhkanku.
Kami butuh anda, Nn. Harrison.
Aku kesana sekarang,
karena sekarang giliranku.
Duduklah.
Bagaimana anda akan bisa
membayar guru les privat?
Ada program gratis di YWCA...
dan Lucy bisa mengikuti program itu.
Apa anda pernah berpikir
bahwa akan lebih baik bagi Lucy...
kalau dia tinggal dengan
keluarga asuh permanen...
dan anda bisa
mengunjunginya kapan saja?
Tidak, menurutku itu
bukan ide yang bagus, nah.
Karena orang tua asuh itu,
mereka tidak mengenal Lucy.
Dan aku mengenal Lucy
karena aku ayahnya.
Jadi, menurutku kalau
mereka mau melihatnya...
maka orang tua asuh itu bisa datang
ke rumah kami dan mengunjunginya.
Dan aku sungguh-sungguh dalam hal ini.
Aku sungguh-sungguh dalam hal ini,
karena Lucy semestinya bersamaku.
Kenapa?
Ingat ketika Paul McCartney
menulis lagu "Michelle"...
dan dia hanya menulis
bagian pertamanya, kata Annie.
Lalu dia memberikan
bagian itu ke John Lennon...
dan dia menulis
bagian yang berbunyi...
"Aku mencintaimu,
Aku mencintaimu, Aku mencintaimu."
Annie bilang lagu itu...
tidak akan sama tanpanya...
dan itulah kenapa
seluruh dunia menangis...
ketika the Beatles
bubar pada 10 April 1970.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Jadi, orang tua anda
menempatkan anda di institusi.
Ibuku sakit, kan...
jadi aku harus masuk ke institusi...
waktu ibuku sakit.
Bagaimana dengan ayah anda?
Dimana dia?
Dia pergi waktu aku lahir.
Dia pergi jauh waktu aku lahir.
Jadi orang-orang di institusi
adalah orang tua anda.
Apa mereka baik pada anda?
Ada yang baik. Ada yang tidak.
Apa mereka pernah memukul anda?
Kadang-kadang
mereka memukulku. Yeah.
Seperti anda memukul teman
Lucy di pesta ulang tahunnya?
Keberatan. Tidak sesuai
dengan fakta dan bukti.
Tidak ada yang memukul siapapun.
Biar saya ganti kata-katanya.
Memegang dengan kuat.
Jadi, siapa panutan anda?
Anda ingin menjadi seperti siapa...
sebagai ayah ketika mengasuh Lucy?
Kepala institusi?
Kepala sekolah? Sipir?
Bukan Tn. Whitehead. Bukan dia.
Kalau begitu siapa?
Siapa?
Aku sendiri.
Aku mengikuti teladanku
sendiri sebagai ayah.
Tn. Dawson, anda memiliki kapasitas
setara anak berumur 7 tahun.
Apa yang membuat anda berpikir
bahwa anda mampu menjadi seorang ayah?
Latar belakang anda, IQ anda...
teman-teman anda yang
bahkan tidak bisa bersaksi...
Keberatan.
Pertanyaan gabungan.
- Keberatan!
- Diterima.
Mereka menyayangi Lucy, kan.
Meskipun Rita menganggap
mereka tidak cukup pintar...
untuk bersaksi,
mereka menyayangi Lucy.
Yeah. Aku menyayangi Lucy.
Meskipun Rita berpikir
kau akan kalah dengan mereka.
Tn. Dawson, pengacara anda
baru mengajukan keberatan.
Kau tidak perlu
menjawab pertanyaan itu.
Anda bahkan tidak bisa
mengikuti peraturan sederhana...
yang anda amati dari hari ke hari.
- Keberatan. Yang Mulia...
- Ditolak.
Apa yang membuat anda berpikir
anda bisa membesarkan anak 7 tahun?
Anak 10 tahun? Anak 13 tahun?
Apa anda tahu apa artinya itu?
Dia akan menjadi 6 tahun
lebih pintar dari anda.
Apa yang membuat anda
berpikir anda bisa melakukannya?
Aku...
punya banyak waktu, kan, untuk...
memikirkan hal apa yang...
membuat seseorang menjadi
orang tua yang baik...
dan menjadi orang tua
adalah tentang kesetiaan..
dan tentang...
kesabaran,
dan tentang mendengarkan...
dan tentang berpura-pura
untuk mendengarkan...
bahkan ketika kau tidak bisa
mendengarkan lagi.
Dan tentang cinta,
seperti yang dikatakannya.
Kan, Billy memiliki rumah bersamaku...
dan aku membuatnya sebaik mungkin.
Dan rumah itu tidak sempurna...
dan aku bukan
orang tua yang sempurna...
dan kadang aku tidak
punya cukup kesabaran...
dan aku lupa bahwa dia
cuma seorang anak kecil...
tapi kami membangun
hidup bersama...
dan kami saling menyayangi.
Dan kalau kan menghancurkannya...
itu akan jadi tidak...-tidak...
Coba kupikir. Coba kupikir.
- Tidak bisa diperbaiki.
- Ya!
Ya. Ya.
Joanne, tolong jangan lakukan itu.
Jangan lakukan dua kali.
Tidak terhadapnya.
Meryl Streep bahkan tidak bisa
menatap Dustin Hoffman setelahnya.
"Kramer vs. Kramer."
Terima kasih untuk
komentarnya, Tn. Wali.
Yang Mulia, klien saya
merasa agak terganggu.
Mosi untuk dihapus.
Aku tidak terlalu menyukai reses.
Mosi ditolak.
Lanjutkan dengan saksi
anda, Tn. Turner.
Tn. Dawson...pasti sulit.
Saya tahu pasti sulit memikirkan
harus berkata apa pada Lucy.
Benar kan? Benar?
Tidak.
Tidak? Apa itu tidak?
Tidak apa?
Coba kupikir.
Aku tidak tahu persis.
Maaf, Tn. Dawson.
Anda tidak tahu apa?
Aku tidak... yeah.
Oke. Yeah.
Ya? Ya, anda tidak tahu.
Benar? Anda tidak tahu...
apa yang diperlukan untuk
membesarkan putri anda.
Keberatan.
Itu bukan pertanyaan.
Itu adalah serangan.
Ditolak.
Aku ayah Lucy.
- Aku ayahnya.
- Apakah benar?
Saya tidak berbicara
tentang kenyataan bahwa...
anda membuat seorang
wanita tuna wisma hamil.
Keberatan, Yang Mulia!
Langsung ke pertanyaannya,
Tn. Turner.
Pertanyaannya adalah...
jika anda mencintai putri anda...
sebesar yang anda katakan..
dan saya tau anda
memang sangat mencintainya...
tidakkah anda berpikir bahwa
dia pantas mendapatkan lebih?
Tidakkah anda dalam
hati yang terdalam...
diam-diam meragukan diri
anda sendiri setiap hari?
Keberatan. Pertanyaan gabungan.
Oke, yeah!
Maaf. Anda bilang ya?
Menurutku Lucy pantas
mendapatkan semua.
Dalam hatiku yang terdalam,
menurutku dia pantas mendapatkan semua.
Ya, betul.
- Yeah, oke.
- Ya, betul.
Dan anda setuju dengan
semua yang hadir disini...
bahwa anda tidak bisa memberikannya.
Mungkin semuanya benar, kan.
Mungkin semuanya benar soal itu, kan.
Jadi sudah cukup sekarang, oke?
Tidak lagi. Tidak lagi.
Aku ingin berhenti sekarang!
Ini sudah selesai untukku.
(The Beatless - You've Got To Hide Your Love Away)
Gurumu memberitahuku bahwa
kau seniman yang hebat.
Jadi kupikir mungkin...
Ayah akan datang hari ini.
Kami akan membuka
hadiah ulangtahunku bersama-sama.
Kamu pasti sangat menantikannya.
Kenapa kamu tidak pergi saja
dan lakukan sesuatu?
Sam, ini aku. Tolong buka.
Aku tidak punya waktu
untuk hal seperti ini.
Kau seharusnya datang pada
evaluasi pertamamu...
dan aku pulang kerja lebih cepat
agar bisa hadir di sana...
dan dimana kau?
Buka pintunya!
Sam, buka pintu sialan ini.
Jika kau tidak mau membukanya,
aku pergi dari sini.
Aku sudah menghancurkan praktekku.
Aku mengasingkan diri dari kolegaku.
Aku mengirim anakku pergi memancing
bersama ayahnya...
supaya aku bisa bekerja denganmu...
dan kau tidak mau membukakan
pintu sialan ini untukku!
Baiklah! Cukup! Aku sudah muak!
Sam, boleh aku masuk?
Tidak ada banyak tempat disini.
Tidak ada tempat disini
Yeah, aku tinggal di East Village.
Aku tidak butuh banyak tempat.
Karena aku membuat semuanya--
semuanya terlalu berat
bagi semua orang.
Aku membuat segalanya menjadi sulit
bagi semuanya.
Aku bisa bertahan...
setidaknya untuk 9 putaran lagi.
Tapi kau harus membiarkanku masuk.
Kumohon... Sam.
Itu dia.
Aku bisa melihat mata itu sekarang.
George bilang kalau kau butuh
istirahat sejenak dari pekerjaanmu.
Aku tidak ingin
bekerja disana lagi...
karena disana terlalu banyak orang.
Kalau begitu mungkin kita bisa mencarikanmu
pekerjaan yang lebih tenang, karena....
Ingat, ada satu syarat dari hakim...
yaitu kau harus menghasilkan
uang lebih banyak.
Kau harus terus menghasilkan
uang lebih banyak lagi...
jadi kau bisa menyewa
apartemen baru...
dan Lucy bisa memiliki
kamarnya sendiri...
saat kau mendapatkannya kembali.
Yeah, hanya saja
Lucy tidak membutuhkanku lagi.
Dia punya keluarga baru sekarang...
dan dia tidak membutuhkanku lagi.
Apakah dia yang berkata seperti itu?
Karena aku mengetahuinya.
Baiklah.
Itu adalah hal bodoh pertama
yang kudengar darimu.
Sam, kau bisa mendapatkan Lucy kembali.
Pengadilan biasanya
mendukung penyatuan kembali.
Tapi, Sam,
kau harus memperjuangkannya.
Yeah, tapi aku sudah berusaha!
Aku sudah berusaha keras!
- Coba lebih keras lagi!
- Yeah, tapi kau tidak tahu!
Apa yang aku tidak tahu?
Kau tidak tahu
seperti apa rasanya saat kau berusaha...
dan berusaha dan berusaha
dan kau tidak pernah berhasil!
Karena kau dilahirkan sempurna,
dan sedangkan aku seperti ini!
Dan kau sempurna!
Benarkah?
- Orang sepertimu tidak tahu.
- Orang sepertiku?
Kau tidak tahu seperti
apa rasanya disakiti...
karena kau tidak punya perasaan.
Orang-orang sepertimu
tidak merasakan apa-apa.
Kau pikir kau saja yang
menguasai penderitaan manusia?
Biar kuberitahu sesuatu
tentang orang-orang sepertiku.
Orang-orang sepertiku merasa
hilang dan kecil dan jelek...
dan bisa tergantikan.
Orang-orang sepertiku memiliki suami...
yang selingkuh dengan orang lain
yang jauh lebih sempurna dariku.
Orang-orang sepertiku memiliki
putra yang membenci mereka.
Dan aku meneriakkan hal-hal
yang mengerikan padanya...
anak berumur tujuh tahun,
karena dia tidak mau...
naik ke dalam mobil akhirnya.
Dan dia menatapku dengan
kemarahan yang sangat...
dan aku jadi membencinya.
Aku tahu aku gagal.
Aku tahu aku mengecewakanmu.
Aku tahu kau pantas mendapat yang lebih
baik, tapi naiklah ke mobil sialan itu!
Setiap pagi,
aku bangun dan gagal.
Dan aku melihat di sekitarku, dan
semua orang sepertinya bisa melakukannya...
tapi entah bagaimana aku tidak bisa...
tidak peduli sekeras apapun aku berusaha.
Bagaimanapun juga...
Aku tidak akan pernah pantas.
Kau pantas.
Yeah, kau lebih dari pantas.
Rita yang baik.
Jangan injak rumputnya, Dino.
Oke, ayo.
Hati-hati, karena kau bisa terluka.
Teman-teman,
hati-hati dengan gambarnya.
Hati-hati dengan
gambar-gambar yang cantik ini.
Sam, kau datang lebih awal.
Semua lampu lalu lintasnya hijau.
semua lampu berwarna hijau
waktu aku jalan kemari.
Ada alasannya kenapa
dibuat jadwal pengadilan.
Kau sudah berhenti berkunjung.
Lucy harus membangun
ulang seluruh hidupnya, Sam.
Aku menginginkannya kembali.
Aku tahu aku bisa mendapatkannya kembali.
Itu bukan keputusanku.
Tapi aku akan memberitahumu...
Aku akan melakukan semua yang kubisa...
untuk melindungi agar gadis
kecil itu tidak terluka lagi.
Anjing-anjing siapa ini?
Ini adalah penghasilan tambahan.
Karena aku memandikan dan mengajak jalan-jalan
dan memberi makan anjing- anjing ini.
Sam Dawson memiliki semua
yang dibutuhkan anjingmu.
Biar kupanggil putrimu.
Semua berlakulah yang sopan...
karena Lucy akan keluar...
dan kesan pertama sangatlah penting.
Ayah tidak pernah datang!
Ayah tidak pernah menelepon!
Ayah sudah lupa padaku!
Bagaimana bisa ayah melupakanku?
Tidak, ayah tidak melupakanmu!
Ayah tidak akan pernah melupakanmu!
Aku benci ayah!
Tolong bisakah jangan marah
pada ayah sebentar saja?
Karena ayah ingin
mengatakan sesuatu, oke?
Karena tadi malam, ayah
sedang menulis surat untukmu...
lalu kata-katanya,
jadi terlalu sulit.
Gesundheit, Floppy.
Floppy sedang kena flu.
Lalu aku mengatakan...
"Dear Lucy, ayah minta maaf
kalau ayah menyakiti perasaanmu...
"dan ayah memikirkanmu setiap saat.
"Lucy di buaian...
"dan Lucy di sekolah...
"dan Lucy di langit
dan cium dan peluk, Ayah.
"Dan P.S. I love you, seperti lagunya.
"P.S. I love you,
seperti di lagunya."
Halo, Tn. Dawson.
Yeah. Halo, pengacara.
Mari?
Dan dalam beberapa bulan kedepan...
Tn. Dawson akan memperluas
sistem pendukungnya...
meliputi program layanan
regional, guru les, dan--
Menurut saya sangat penting
untuk anda ketahui...
bahwa pihak orang tua asuh
sedang mengusahakan adopsi.
Departemen Layanan Anak
dan Keluarga dan saya...
mendukung penuh permintaan mereka.
Sial.
Sam, ada satu pilihan yang
tidak pernah kita bicarakan.
Aku tahu apa yang kau lalui...
waktu terakhir kau bersaksi.
Aku sangat tidak menyukainya.
Kita bisa memberikan hak asuhnya
kepada orang tua asuh...
dan kita bisa coba mengajukan...
hak kunjungan yang paling bagus...
dan nantinya akan terasa
seperti hak asuh bersama.
Kau mengatakan kalau aku
tidak punya peluang menang.
Itu yang kau katakan.
Tidak. Aku tidak mengatakan kalau
kau tidak punya peluang menang.
Itu yang kau katakan terakhir kali,
dan lihat keadaannya sekarang.
Tapi dia tidak berkata kalau
aku tidak punya peluang menang.
Jadi katakan padaku kalau
aku punya peluang menang.
Oh, Tuhan. Sam, kalian...
hari ini ada malam nonton video di
rumahku, dan bahkan aku tidak ada disana.
- Bonnya.
- Sam, pencuci mulutmu dibungkus saja.
Karena, Oke.
Tunggu.
Ini benar-benar sulit untuk dikatakan.
Bagiku, ini adalah
hal yang sulit untuk dikatakan...
tapi aku akan tinggal dan makan
makanan penutupnya bersama Rita...
dan aku tidak akan pergi
ke acara nonton video malam ini.
Apa?
Ya ampun, benar saja.
Aku sudah menduganya.
Sam, kau boleh pergi kalau kau...
- Aku bilang tidak, Rita.
- Tapi kalau kau mau pergi...
Kau mau aku pergi?
Tidak, aku tidak mau kau pergi,
tapi kau boleh pergi kalau kau mau.
- Baiklah.
Selamat tinggal, Rita.
Kalau kau mau datang ke acara
nonton video, kami senang menyambutmu.
Terima kasih, Joe.
Dah, Joe.
Karena kau makannya lambat.
Itu bagus.
Karena mengunyah itu baik.
Pancake susu mentega.
OK. Coba kulihat.
Oke, lanjutannya.
Karena kau..
kau harus meninggalkan suamimu.
Dan aku harus mendapatkan Lucy kembali.
Kita harus..
Saat berhubungan dengan pelanggan,
selalu bersikap ramah...
dan tidak akrab.
Karena aku bisa menjadi temanmu.
Terima kasih.
Tetapi kamu tetap
harus meninggalkan suamimu.
Pernikahanku tidak buruk-buruk amat.
Hanya saja...
Aku tidak pernah kalah dalam hal apapun.
(The Beatles - Blackbird)
-Ayah?
-Hai.
Apa yang kau lakukan disni?
Aku tinggal disini.
Apa maksudmu kau tinggal disini?
Sebenarnya, aku tinggal disini.
Jadi kau tinggal disini?
Begitu dekat denganku?
Yeah, karena ayah ingin lebih dekat.
Ayah ingin berada lebih dekat denganmu...
jadi ayah tinggal disini
di apartemen itu.
Nomor 9.
Dan nomor 9
sama seperti 9 Oktober...
saat John Lennon lahir...
dan putranya juga lahir
pada tanggal 9 Oktober.
John bertemu Yoko
pada tanggal 9 November.
Yeah, dan ibunya tinggal...
di Newcastle nomor 9, Liverpool.
Newcastle, sembilan huruf.
Liverpool, sembilan huruf.
Bisakah aku bicara
pada ayahmu sebentar?
Kemarilah, Dino.
Kau seorang pramuka sekarang!
Tidak apa-apa kan?
Yeah, itu bagus sekali.
Lihatlah pin-pin ku.
- Pin-pin itu sangat cocok denganmu .
- Terima kasih.
Kau akan
jadi Pramuka yang hebat.
Sam, kita harus bicara.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berusaha berada lebih dekat dengannya
dengan pindah ke tempat yang lebih dekat?
Kita seharusnya
menunjukkan konsistensi kepadanya.
Kita punya waktu satu minggu
sampai tiba saatnya ke pengadilan.
Karena setiap kali aku datang
untuk menemuinya dengan menaiki bus...
Aku selalu membuang
waktu di bus.
Aku sangat memahaminya.
Tapi kita harus mengutamakan dirinya
dan apa yang terbaik untuknya.
Yeah, apa yang terbaik untuknya
adalah yang paling penting.
-Benar.
-Yeah.
Apakah Floppy masih sakit?
Yeah, tapi kondisi Floppy
sudah jauh lebih baik.
Baguslah.
Ayah boleh membeli kue darimu?
Total semuanya 3.25.
Kami bisa mengambil uangnya nanti.
Kami benar-benar harus pergi sekarang.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Boleh aku memberinya
pelukan selamat tinggal?
Tentu saja kau boleh memeluknya.
Selamat tinggal.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu.
Ayah!
Apa ayah tahu
bahwa Warren G. Harding...
adalah presiden Amerika yang ke 29?
Ingat, presiden ke 29...
kalau saja Hakim menanyakannya.
Apa yang kau lakukan di luar sini?
Aku merindukan ayah.
Kau bisa terluka.
Dan udaranya sangat dingin...
dan kau tidak memakai baju yg
cukup tebal untuk menghangatkanmu.
Apa...?
Dia tidak bisa tidur,
jadi dia datang ke rumah ku.
Berikan putriku.
Berikan Lucy kami. Sini.
Pelan-pelan, Sam.
Terima kasih.
Kadang-kadang
kalau kau mengusap perutnya...
lalu kau
bacakan 2 cerita untuknya...
dan memberinya separuh
kue jagung IHOP...
maka dia akan tertidur.
Saat dia tidak bisa tidur.
Kami akan baik-baik saja, Sam.
Selamat malam.
Kau bisa pulang sekarang.
Yeah, pizza peperoni yg kecil satu.
Pilihan yang bagus.
Ayah?
Lucy, kemarilah.
Hai, sayang.
Aku membuatkan
kudapan malam untuk kita.
Setengah kue jagung IHOP.
Aku mengerti kalau
kau ingin bertemu ayahmu.
Dan aku benar-benar tidak ingin
menjauhkanmu darinya.
Aku benar-benar tidak mau.
Aku ingin kau mengetahuinya.
Jadi kapan saja kau ingin
menemuinya, bilang saja padaku.
Kapan saja kau mau
menemuinya tidak masalah...
tapi kita perlu
mengaturnya terlebih dahulu.
Jadi mau makanan ringan?
Terima kasih.
Selamat malam.
Semuanya tolong jaga sikap kalian.
Oh, menyenangkan sekali.
Kamu mengajak Willy.
-Hai, Willy.
-Hai, Sam.
Senang bertemu denganmu.
Kita harus menutup pintunya kalau
tidak anjing-anjing itu akan lari keluar.
Suamiku meninggalkan ini
waktu dia pindah.
Rita yang baik.
Oke, coba kulihat.
Randy yang akan maju
bersaksi pertama kali...
kemudian kau berikutnya.
Mereka pasangan yang serasi sekali.
Dan dia cantik,
dan mereka memiliki rumah yang bagus...
dan dia juga pintar.
Sam, aku cemas.
Kadang-kadang aku cemas.
Apa kau cemas bahwa kau
telah melakukan kesalahan?
Aku khawatir bahwa aku mendapatkan...
lebih banyak dari hubungan ini
daripada yang kaudapatkan.
Aku punya pengacara
yang tidak pernah kalah.
Itu aku.
Dan manager
Pizza Hut akan bersaksi...
dan itu bagus.
Tentu saja.
Dan Annie bilang
bahwa George mengira...
kalau George Harrison
tidak bisa--
mungkin, dia tidak bisa
menulis lagu...
tapi lalu dia menulis
"Here Comes the Sun"...
dan dia bilang bahwa itu adalah salah satu
lagu terbaik dari album "Abbey Road."
George memang selalu jadi
anggota the Beatles favoritku.
Dia baik-baik saja. Maaf.
Dia tertidur di mobil.
Aku tadinya ingin kembali
dan membawanya masuk...ke kamarnya.
Kau tahu, kalau aku...
di kamar yang kubuat untuknya.
Karena aku berusaha membuat
kamar yang nyaman untuknya.
Tapi aku takut kalau dia akan
terbangun saat berada di rumah kami...
dan minta pulang.
Anak baik.
Aku harus minta maaf padamu...
karena aku tadinya akan
mengatakan pada Hakim...
bahwa aku dapat memberikan Lucy
kasih sayang yang tidak pernah dia dapatkan.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya,
karena itu berarti aku berbohong.
Aku harap...
Kuharap kau sedang mengatakan
apa yang kupikir kau katakan.
Memang benar.
Dah.
Sampai jumpa di pengadilan besok.
Sisakan kursi untukku, Sam.
Di sisimu. OK?
Yeah. Aku akan menyisakan
kursi disisiku untukmu.
-Dah.
Randy?
Kalau aku memberitahumu
sebuah rahasia...
bahwa aku tidak dapat
melakukannya sendirian...
Apakah kau akan melaporkanku ke Hakim?
Tidak, Sam.
Janji?
Aku janji.
Karena aku selalu ingin
Lucy memiliki seorang ibu.
Aku selalu ingin dia bisa
memiliki seorang ibu.
Tolong. Aku butuh seseorang.
Tolong. Bukan sembarang orang.
Dan
dilukisannya
kamu yang berbaju merah.
Karena kupikir dilukisannya itu
kamu yang berbaju merah .
Terima kasih, Sam.
Mainkan bolanya!
Ambil, Lucy!
Ayo, Lucy!
Lucy mencetak gol!
Lucy mencetak gol, Rita!
By : Daisy
www.tumblr.com/blog/daisyagain