Downloaded From www.AllSubs.org
Mật thám số 127
Xin báo cáo cho trạm chỉ huy.
Tôi đã nhận dạng được Kitty Galore
Tôi lặp lại, đã nhận diện được Kitty Galore
Chúng ta ai cũng biết về chuyện kinh doanh của ông ấy
Nhưng hôm nay mọi chuyện đã diễn biến phức tạp hơn
Trường hợp này có lẽ phải cần đến đội ngũ
chuyên nghiệp mới có thể xử lý được
Vụ này thế nào hả đại úy?
Chúng ta có 1 gã điên giàu có đang quậy quọ
Và 4 con tin vô dụng chỉ chăm lo cho tài sản của mình
Thật lòng tôi không muốn dính líu nhiều nữa
Chà, trên tay hắn có công tắc và một đống
mìn giăng khắp nơi
Thế là mình biết phải làm gì rồi
Mi là của ta
Mi là con mồi của ta
Không, Diggs, đi ra khỏi đó
Đi ra, đi ra ngay.
Chúng ta đi nào.
Hey, đi kìa, đi đi
Các ngươi sẽ bị nổ tung
Ta đã nói...
Wow, wow, wow, xem nào
Anh ta bị thổi tung như một chiếc xe trong phim á
Đừng nghĩ nó lố bịch, anh ta hành động rất anh dũng
anh ta xứng đáng là một mật vụ giỏi
Anh ta đã được huấn luyện siêu dầy với hàng chục
hạng mục , và anh ta cực nhạy với..mèo
Wew, truy lùng mấy gã mèo này mệt lắm.
Nhưng đó là những gì ta cần, hạ được Kitty Galore
Tốt thôi, nhưng tới giờ vẫn chưa thấy kế hoạch nào cả
Cứ từ tốn, tôi đã báo cáo sở chỉ huy rồi
Cái gì?
Cái này...
Con khuyển này là một kẻ phá hoại thật sự đấy!
Đội của anh rảnh rỗi quá hả? Hay tôi rảnh quá?
suốt ngày đi gây rối phá hoại
Xin ngài đừng đưa nó về nơi đó
Cả đời nó cống hiến cho chúng ta
và do đó nó làm gì có nhà mà về
Chỉ để cho ngài hiểu rằng là tôi như bố của nó vậy
Coi nào Shane, gia đình nào chẳng có con
và khi có đứa mới thì cần gì đứa quậy phá này
Sa thải nó đi, Shane, sa thải nó đi
Ta xin lỗi mày, Diggs yêu dấu
Tao biết mày luôn cố gắng, luôn luôn phấn đấu
nhưng có lẽ nó quá khó đối với mày
Nghỉ làm cảnh sát cũng tốt,
mày có thời gian chơi cùng bạn bè
Giờ là lúc mày trở thành 1 chú chó bình thường nè
Diggs, ta xin lỗi mày nhiều, anh bạn của ta
Tao sẽ làm hết sức để mày ra khỏi đây
Mày là một gã khuyển dễ thương
Tao yêu mày lắm, cưng à
Geez, tưởng được xuất cảnh, ai ngờ vào chuồng thế này
Phục vụ cho lắm rồi lại gả mình vào cũi
Hey, cái quái…
Ok ok, đùa với mình à
Xin chào?
Hey, ông là ai thế, sao vào đây làm gì?
Tên ta là Butch, mật thám đặc biệt, ta đến đây để báo
là anh đã được chọn tham gia vào hàng ngũ của chúng ta
Ok ok, ông có thấy mắc cười không?
Đây không phải là trò đùa, Diggs
Hey, làm thế nào ông biết tên tôi?
Nếu đến tên của anh ta còn không biết thì ta chẳng phải Butch
và ta muốn anh tham gia vào đội ngũ này
Và ta hy vọng anh sẽ trả lời là đồng ý
Đồng ý hay không cũng thế, Butch, điều có có nghĩa gì
Này anh bạn trẻ, không ai muốn ở lỳ một chỗ cả
đây là cơ hội cả đời của anh đấy, nghe cho kỹ
Lựa chọn thuộc về anh, ở đây ăn thức ăn gia súc
hoặc theo ta để chiến đấu với lũ mèo
Chơi với lũ mèo à!! Thế thì còn đợi gì mà không đi ngay đi nào!
Tôi đang ở đâu đây!
Ngồi yên đấy, buộc dây vào và im lặng
Trò này hay thật đấy, tôi cảm thấy thích rồi đấy
Thích thế cơ à anh bạn trẻ
Nó làm tôi cảm thấy buồn nôn…
Lối này sẽ dẫn ta đến khu trung tâm
Ai lần đầu đến đây cũng như cậu cả thôi
Đúng đúng, ông nói đúng, WoW...!
Ahaha, anh bạn trẻ ổn cả chứ hả?
Tôi ổn mà, nhưng chắc cho tôi nằm tí mới tỉnh táo được
Được đấy, anh bạn trẻ, tất cả chỉ mới bắt đầu thôi
Uh tôi sẽ làm theo lời ông bảo
Giờ thì sẵn sàng nào, anh bạn trẻ, những gì
anh sắp thấy hoàn toàn nằm ngoài trí tưởng tượng đấy
Mật vụ Butch, xin hãy xác nhận
Tuyệt thật
Trông cứ như đang ở Las Vegas !
Chào mừng anh đến Đại Bản Doanh Chó, đây là nơi
nghiên cứu và phân tích chỉ huy
Hey đi ăn trưa chứ
tôi có hẹn với một em rồi.
Chúng ta luôn phải giữ ranh giới với con người
điều đó đã là qui ước rồi
Coi tôi này, coi tôi này, hey, coi..coi
Chỗ này tập thể chất, hoạt động cả ngày để huấn luyện
các anh em mới cách truy đuổi địch
Chúng ta luôn phải chứng tỏ chúng ta là những tùy tùng
thân cận và đáng tin nhất của con người
Hey Butch
hey Slim, sao suốt ngày cứ bài bạc thế này
Bọn mèo không cách nào biết chúng ta đang
chuẩn bị những gì bên dưới này
Ồ, xin chào các cưng.. ôi..có muốn đi chơi không cưng..
Đừng có ý đồ gì với người trong ngành nhé.
Coi nào ta sẽ chỉ anh thêm vài nơi nữa
Chẳng lẽ để các nàng tung tăng mãi sao?
Hey, đợi đã
Bắn nào, chính xác rồi
Tới đây nào, đừng chạm vào bất cứ gì đấy
Hey, khỏe không anh bạn
Mèo méo meo? Meo mèo méo mẹo?
Thứ mèo quái gở gì đây!! Lùi lại nào!
Chết, quên mất đang mang
mặt nạ mèo mô-đen 3000.
Thật đến nỗi có người tưởng là địch luôn, vui quá chừng
Không phải đẹp, mà là cách thể hiện quái đản quá đó mà..
Thôi ngưng đi, hai người làm quen đi
Xin chào
Tốt rồi
Các anh nên thế, có gì khả thi không?
À há, theo tôi nào
Vòng đeo cổ thế hệ mới có dạ quang ứng nhiệt
và các thiết bị theo dõi, tỉa lén, quay trộm, cài lén
Và cái vòng này, là của anh đấy
Tuyệt thật! Thế cuối cùng nó có gì khác lạ không?
À, có, trên cổ không có ghi tên anh thì phải.
Ồ anh chàng này từ đâu mò vào thế
Xin lỗi chứ tôi có tên, gọi Diggs cho vui nhé
Hey coi nào, tôi ở đây mà đùa giỡn hoài
Ô hô, không thấy sếp, xin lỗi nhé
Lúc nào cũng thế
Tham quan thế nào rồi, các quí ngài
Không, đi xuống, không được nằm trên sofa!
Chẳng qua là các anh đi bên ngoài vào chân cẳng dơ thôi
Thời tiết mùa này mà không dơ mới là lạ đấy
chứ đâu như anh ấm êm với áo len kia
Hey, tôi thích cái áo này, quà của bà tôi đấy
Thế anh có thể trả lại cho bà anh không?
Này anh có phải là anh chàng thổi tung cái cửa hàng không?
Ừ thì, ừ.. đó chỉ là tai nạn thôi
thế cậu nghĩ mỗi ngày có bao nhiêu tai nạn như thế?
Ồ coi nào, sao lại làm phá vỡ không khí ở đây.
Dĩ nhiên rồi.
Cách đây 3 giờ, chúng ta có nhận được báo cáo từ các
anh em hoạt động ngầm bên ngoài
Và chúng ta tin rằng, lần này chúng ta không lầm
nhìn đi nào
Xin chào những người bạn mới của ta, Balore đáng kính ta đây
Tên ta là Kitty Balore
Err, đây mà là Mèo á ?
À ta muốn giới thiệu với các anh một sinh vật đáng yêu
mà ta cưng nhứt trên đời này
Nói chào mọi người đi cưng
Cứu tôi với
Liệu có chú chó nào dễ thương như cục cưng này không nào
Trong 2 ngày nữa ta sẽ tổ chức một chuỗi sự kiện
nhằm vào các chú chó của các bạn
Xin đừng phán xét quá nhiều về ta, vì ta gần như
rất là điên loạn rồi đó
Ta gọi sự kiện này là “ Tiếng gọi của cuộc sống”
Một kế hoạch mà chó phải than khóc, loài người thì không biết gì
Và khi cả 2 phía thiếu đề phòng, thì kế hoạch của ta hoàn thành!
Buổi trình diễn sẽ tiếp tục sau, nhớ tên ta nhé, Kitty Balore đấy
Cái bà mèo này làm ta sởn gai ốc quá, vụ này
có thể là trò lố bịch nhất trong năm đấy
Tuần rồi tại căn cứ ở Đức, ả đã ăn cắp được tài liệu tối mật.
Và những gì chúng ta ghi nhận được là những hình ảnh này
Đó là Seamus
“ tôi có thể bay, tôi có thể chạm vào trời xanh”
Ố, chim thì nên ở yên trong tổ mới đúng
Giờ thì ngoài ả ra, chúng ta không còn manh mối nào liên quan đến Kitty
Một khi chúng ta có được ả, là có manh mối của Kitty Balore
Và chúng ta có 2 ngày để tìm ra manh mối của ả
trước khi ả kích hoạt kế hoạch của ả.
Nhiệm vụ lần này là theo dõi và bắt con chim đó về
Thế có yêu cầu gì khác không, Lou?
Chúng ta cần ả còn sống nhăn
Ok tôi rõ rồi
Sao lại để cho Seamus nhởn nhơ như thế hả
Điều đó là không thể nào, kế hoạch này tôi đã tính toán tỉ mỉ rồi
Anh đang toan tính gì đấy hả, tôi không cho phép
anh chạm đến thú cưng của tôi đâu nhé
Muốn ăn thì tìm con chim đó mà ăn, còn tôi
muốn lũ khuyển kia cút ra khỏi mắt thôi
Cút cút cút cút cút đi,
Wáo, thật là phiền toái mà, thôi ráng giải quyết xong đi
Rồi phần anh anh có, phần tôi tôi có, tha hồ hưởng thụ cuộc sống.
Hoàn mỹ thật, gần như là hoàn mỹ
Oh mèo cưng, nhìn mày thật là đáng yêu làm sao
Tin mới đây, chúng ta đã được lên lương!
Ta ước gì ngươi hiểu được tiếng người để chung vui cùng ta
Ồ, ta biết mày đang muốn gì rồi đó!
Ngươi muốn “ có da có thịt” phải không nào?!
Tuyệt! ngươi thật là thông minh, thật là thông minh!
Cái này ta chắc ngươi sẽ thích thôi, trông ngươi sẽ
Vô cùng xinh xắn
Ồ đúng rồi, xem nào, xem nào
Ôi, mèo cưng của ta
Đây là mấu chốt của vấn đề, phải quan sát
Các tòa nhà thật kỹ và luôn nhớ lời Lou dặn dò
Chỉ hành động khi nào ta cắn đuôi anh, rõ chứ
Tôi sẽ cố gắng
Muốn chơi với ta à, muốn đọ với ta à, muốn bị ta băm à!!
Giờ thì tìm cơ hội đi, nhóc
Phải dùng kế “ Dương đông kích tây”
Coi nào, coi nào gã mập, tới đó tìm đi
Vào nào, vào nào
Cái tòa nhà này ai xây thế nhỉ
Nhà nước xây, đừng hỏi nhiều quá nhóc
Vâng tôi hiểu rồi, thế giờ mình vào đây để tìm tung tích à
Coi nào, vào nhanh đi,muốn bọn mèo phát hiện ra à
Cứ tung tăng đi, anh bạn nhỏ của ta
Im ắng quá, thật là yên lặng quá.
Đừng, đừng có manh động thế
Cậu làm cái quái gì thế hả, động rừng bây giờ.
Hey hey, bình tĩnh, bình tĩnh, chuyện này là thế nào nào
Bình tĩnh đi, hắn là mục tiêu có giá trị với chúng ta
Tay trong ý là gì? Ý anh muốn ám chỉ gì tôi hả?
Bộ anh đói quá rồi gàn luôn hả?
Anh là Seamus?
Đó là thông tin cá nhân, không ai có quyền được biết
Anh đang đùa với tôi à, bọn tôi có trách nhiệm bảo vệ quyền lợi
cho anh đấy
Oh, thế sao, đợi một tí nào
Thế làm thế nào tôi biết được anh có làm cho bọn mèo không?
Lũ quạ đã bay vào giữa đêm
Cái gì, Quạ gì? Anh nói gì tôi chẳng hiểu
Đó là mật khẩu, và anh cũng trả lời rồi đấy
giờ thì anh sẽ cộng tác chứ?Thế đổi thành đại bàng thì sao?
Đúng là khuyển ngốc
Arghhh, ngậm miệng anh lại đi nhé
Không không, nói năng sao là quyền tôi, sao anh
không dùng Bồ Câu cho nó hay hả
Tôi đã nói là “nếu” là đại bàng thì sao rồi nhé!
thế thì chúng ta không có gì để bàn
Thôi thôi đủ rồi
Trả lời tôi tại sao Kitty Balore lại biết căn cứ của chúng tôi?
Tôi không biết, tôi không dính dáng gì vụ này cả
Kitty Balore không nói gì với anh sao?
Lâu lâu ả chỉ ghé thăm tôi chứ chẳng có gì cả
tôi chưa già đâu, não tôi còn minh mẫn lắm nhé
Tôi biết phân biệt phải trai cao thấp chứ có đùa đâu
Được rồi được rồi nói đủ rồi, hiểu rồi
Coi chừng, chuyện gì thế này? Tôi không biết gã đó đâu nhé
Ngầu nhỉ, nhóc mèo nào đây nào
Cẩn thận đấy, anh bạn
Ồ, một cô nhóc mèo đây mà
Được, thử vài chiêu nhé
Wow wow, cái gì thế này?
Muốn đánh nhau à cô bé?
Diggs, bắt con chim, ta giải quyết con mèo này
Không, ông bắt con chim đi, con mèo của tôi
2 anh lo con mèo đi, tôi tự biết bay đi
Tôi đã nói là canh con chim đi cơ mà
Ta cũng chào các anh nhé, con chim là của ta
Chúng ta phải đuổi theo thôi
tôi chưa bao giờ thấy mèo bay bao giờ cả, Butch à
Không thể nào, anh chuẩn bị cả một dàn bệ phóng!
Đừng nói nhiều nữa, bắt ta nào
Bắt được mi rồi nhé, con chim quỉ quái
Coi nào Butch, tăng tốc nào
Chú mày đừng có la làng nữa được không
Mi tưởng ta không nhận dạng ra mi à
bắt được mi rồi nhé con chim kia
Lầm rồi cô bé, ta mới bắt được hắn
diggs, anh bị điên à!!
Thôi rồi, không tốt tí nào
Cá mi bay nổi với cái cánh gãy đó đó, Catherine
Ôi cánh của tôi, gãy miếng nào chưa ta?
Cánh giả mà đòi đua với cánh xịn, mơ à cô bé
Cả đêm qua đã quá đủ rồi, giờ trả lời đi
kitty Galore ở đâu?
Tôi không biết
Không không
Cô có vẻ không thích nước lắm hả
Không không, tôi năn nỉ anh đó, đừng xịt nước
Diggs, đây không phải là cách tốt đâu
Để tôi làm đi Butch, đây là cách lấy cung chuyên nghiệp đấy
Xích mích nội bộ đây à, chó tốt chó xấu cùng đội à?
Có con người !
Chào các cưng
Cho tôi hỏi 1 câu nhé, sao các anh quay đầu ngược nhau thế?
Hey, đừng có nói linh tinh, khai đi!
Không không đừng làm thế nữa
Oh coi nào, ở đâu mà cô có cái vòng cổ đó thế hả
Mật vụ à? Này cô không phải là tay chân của Kitty Galore
Cô là ai?
Tên tôi là Catherine, tôi làm việc cho sở mật thám MEOW
Ôi, thật là đáng trách
Hey coi nào, MEOWS là gì cơ chứ
Là một tổ chức bảo đảm an ninh cho thế giới
tổ chức mật thám vì cuộc sống tự do
Vì cuộc sống tự do? Thôi cho tôi xin đi, có bao nhiêu thành viên?
64 người hả, để tính coi, phải lấy 8..nhân với 2…à..uhm
để tôi tính tí rồi nói cô nghe
MEOWS lên kế hoạch bảo vệ an ninh thế giới với sự hỗ trợ
từ phía các anh nữa
Con người!
Trốn đi, trốn trốn
Hi các cưng, chơi trò mới hở?
Sao chúng ta cứ chơi trò nghịch đạo mông mặt thế này nhỉ?
Thế nghĩa là cô bắt con chim dùm cho Kitty Balore?
Anh sai nữa rồi, nhiệm vụ của tôi là tìm ra ả, và bắt ả
Kitty Balore chỉ là “nghệ danh” của ả, tôi sẽ
kể các anh nghe về ả mèo này
Lúc trước ả ta đã lọt vào một xưởng thuộc da
trong lúc làm nhiệm vụ
Và sau đó ả hoàn toàn bị “thuộc lông”, và
bị đuổi ra khỏi nhà bởi chủ của mình
Nhưng lúc đó đang là giáng sinh lạnh giá..
Ta sẽ báo thù…..
Và sau đó ả đổi tên thành Kitty Balore và bắt đầu
tiến hành kế hoạch báo thù của mình từ lúc đó
Đợi nào, nếu ả ta muốn tiêu diệt chó chúng tôi
thì tại sao cô lại bắt ả?
Thông thường thì chó các anh đều nghĩ mèo là quỉ quái xấu xa
Nhưng chúng tôi quan tâm đến loài người hơn các anh đấy
Mục tiêu của ả là các anh và loài người, và ả đang làm đấy
Hi các cưng
Hey, cái quái gì mà cứ lên đây biết bao lần
chơi gì thì xuống dưới mà chơi đi
Tôi xin lỗi, xin lỗi, ý tôi là…”whoOoO”..
cứu con mẹ ơi!!
Anh bị điên não à!! Sao lại làm thế với con người
Nghe này, tôi rất rành Kitty, ả hành động do gã bồ câu này
và ả sắp tới nhà tôi để lục lọi rồi
Phiền toái quá, quá phiền toái
Hay đấy, giờ thì sao
Nếu các anh không còn chọn lựa nào khác
thì cứ việc bắt tôi
Xin chào?
Tôi gọi đến từ văn phòng cảnh sát để báo là
chó hình cảnh Diggs của anh đã mất tích
Cái gì?
Anh có thể đến đây để xác nhận về trường hợp này..
Làm thế quái nào mà các anh để mất Diggs?
Vụ này không phải mất tích thông thường, chúng tôi đã…
Các anh phải kiểm tra dấu chân trên nền đã chứ
Xin lỗi em, anh sẽ quay về, Diggs bị mất tích rồi
Đi theo tôi nào, Catherine, để tránh bị lạc và bị ăn hiếp
Á có mèo kìa!
sao bọn họ ai ai cũng dành cho tôi ánh mắt chả có tí cảm tình nào hết
Các anh ra khỏi giường nào, cái máy tính đó không phải đồ chơi đâu
Hey anh kia, đi ra chỗ khác mà chơi nghe không
Tôi không nghĩ sở thích của các anh ngộ thế
Thì có lúc cũng..
Hôm nay chúng ta có buổi tranh cãi này là tại sao?
có lẽ tôi nên gởi một lá thư…
À mấy đứa ra ngoài chơi tí nhé
Đi thôi nào!
đừng có xô đẩy nhau nguy hiểm lắm
Có lẽ quí ngài đây là đại úy Lou ?
À ra là ông là chủ tịch mới mèo-ú của MEOWS à?
tôi gọi mèo ú được chứ? Vì tôi nghĩ anh không nhỏ lắm
À Lou, chuyện là mật vụ Catherine bên tôi cũng đã trình bày
thì tôi nghĩ chúng ta có thể nói dễ dàng hơn
Vâng tôi cũng biết bên anh cũng nhắm đến Kitty Balore
Nếu thế thì anh cũng biết mối nguy này đều có hại
cho cả 2 tổ chức của chúng ta
Nhưng ả ta luôn tấng công chúng tôi
Ả ta diệt chó và truy đuổi mèo
Ả ta truy đuổi mèo để thực hiện dã tâm thôi
Thế chúng ta phải lên kế hoạch bắt Kitty thôi
để bảo vệ loài người
Cô ta nói đúng, chúng ta cứ tranh cãi mãi chẳng lợi gì
Tóm gọn lại, lần này có lẽ là lần đầu trong lịch sử
Chúng ta không còn chọn lựa nào khác ngoài
việc hợp tác
Là phải cùng làm việc với nhau, tổ chức chó và mèo
Nghe được đó
Hả, không thể nào, làm việc chung với cô ta á?
chúng ta trở nên nữ tính từ bao giờ thế hả
Diggs, đi ra ngoài tự kiểm điểm mình đi
Làm việc với mèo á?? Tôi là loài gì trời!
Đi ra ngoài ngay!
Tạm biệt nhé
Lou, gã trai trẻ này vô cùng bất cẩn, rất khó để trọng dụng
Các người muốn gì ở tôi cơ chứ, tôi không thể
làm việc với mèo được
Tôi không muốn quay về chuồng đâu
Anh có muốn sống trong cũi không, anh bạn
Tôi ước gì mình được sống trong lồng
được ăn đầy đủ, được cho bay thư giãn
Tôi thì ước gì được quay về ngày ấy
đó là ước muốn của tôi
Anh cứ nghĩ đơn giản đi, về lũ mèo đó mà
Mèo thì không thể nào mà sủa được
cuộc sống đã qui đĩnh rõ ràng rồi.
Lúc làm nhiệm vụ có bay ngang qua một căn nhà nơi mà Kitty Balore
trú ẩn để tránh né cái đám mèo vớ vẩn kia.
Nhà? Nhà gì?
Butch, tôi biết chúng ta có thể tìm Kitty ở đâu rồi
Đây hẳn là câu chuyện ly kỳ nhất mà tôi được tham gia
chúng ta sẽ cùng nhau khám phá những điều bí ẩn
cuộc truy đuổi huyền thoại
chúng ta gần tới rồi đó
Anh huyên thuyên cái gì vậy hả?
Anh muốn báo cho ả biết à
Đây là nơi mà tôi định dạng được
danh tánh Kitty Balore, tôi đoán thế.
Tôi hết nhiệm vụ rồi nhé,
Nếu có thưởng gì thì chia 6/4 nhé, tôi lấy 6 các anh 4
Một nhiệm vụ thật đáng sợ mà.
Vào nào, phải tìm ra ả trong này
Nhiệm vụ này là của các anh, tôi chỉ theo tham quan.
"Một con người đầy trách nhiệm"
Mở cái khóa cửa này nào
Coi chừng
Oh chào anh bạn
Hey
Chào các bạn chó yêu dấu
Thật tuyệt.
Hey cô nàng đỏng đảnh
Chỉ là một vaì vị khách
Mấy gã này sao thế?
Đây là nhà của một người yêu mèo
"Một quý bà mèo"
đầy thân thiện.
Ok chúng ta di chuyển nào, cứ để bọn chúng yên vị đi
Oh chết chưa
Ồ cưng ơi, sao vô ý thế cơ chứ
Không có gì đâu...
Ôi mèo con dễ thương.
Hey sao bỏ cuộc sớm thế.
Đừng có cố ghẹo tôi
Nhìn kĩ cái vi mạch trên chân gã chim kia.
Ok chúng ta có lẽ đã tìm đúng nơi của Kitty rồi
"Tôi chỉ cần cầm lấy nó và có thể làm điều mình muốn"
Được rồi, có lẽ chúng ta cần phải hỏi gã mèo kia vài điều.
Tôi sẽ chỉ huy mọi chuyện
Không ai được hành động nếu tôi chưa ra lệnh.
Xin lỗi chứ tôi là mèo nhé,
Tôi nghĩ tôi biết cách làm việc
Tôi không nói chuyện với cô
tôi nói với…
Nói nhiều quá làm gì, hành động nào.
Được rồi các người ở riêng vị trí nào
Bay đi, cảnh sát tới!.
Ah, tôi chẳng thấy gì nữa rồi
Ta chưa ra lệnh
anh đã hành động
Hey, chuyện gì thế nào?
Tôi muốn câu trả lời
Tôi mới là người cần câu trả lời.
Không, tôi cơ
Tôi mới là người cần nó.
2 người đều sẽ có câu trả lời.
Ccác người làm gì ở đây
Nghe này, Kitty Galore ở đâu?
À, ừ Kitty, à, là ai?
Là Kitty Galore!
Cái này là gì đây??
Tôi không muốn dính dáng gì đâu nha, ai làm
nấy gánh đi
Aw, không ổn rồi
Lũ ngu ngốc
Dễ ăn lắm à, giờ thì tự thưởng
thức đi, các người sẽ bị cuốn xuống hết
các người sẽ bị cuốn xuống hết.
Chắc không? ông cũng đang trong này đấy
Không đâu nhé, ta tuy già nhưng không vừa đâu nhé
lúc bằng tuổi các ngươi ta đã…
Ồ, ý ta là...ta...ta
Đưa ta ra khỏi đây, ta sẽ kể hết mọi chuyện
Mèo đúng là loài vật dễ thương lượng nhất
Hey, cái cửa sổ, chúng ta có thể nhảy ra khỏi cửa số.
Chúng ta không bay nhảy như mèo được
Anh hãy trèo lưng tôi rồi ra khỏi đây đi
Quên đi, làm sao tôi có thể làm vậy được.
Đúng rồi, làm thế cũng bằng thừa, nhìn thực tế đang diễn ra đi
Ôi tiêu rồi
Ồ, mùi gì thế nhỉ?
Cô có thể nắm cái gì đó níu chúng ta lại không hả
Sao anh không làm đi mà cứ réo tôi
Có chú mèo nào cần ta giúp mở cửa phải không nào?
Này anh có thấy không?
Yeah, tôi thấy rồi..mà họ làm gì ở đó thế
Các bạn đang tra tấn tôi à
Kitty ở đâu? Đừng cố chối quanh co, hoặc là chúng tôi
sẽ đối xử với anh đúng cách đấy
Okay okay
Nghe này, tôi không biết Kitty ở đâu cả
Nhưng tôi có thể nói về vấn đề này
Từ lúc bắt đầu, Kitty đã tiến hành trộm các thiết bị công nghệ
từ các tay tester
từ các nhà kinh doanh, thậm chí chôm cả đồ của Bill Gates!
Và tôi chỉ đóng vai trò trung gian, bên đó đưa thức ăn
bên tôi đưa hàng, và rồi bọn bồ câu đi đâu không rõ
Nơi đó là ở đâu?
Làm thế nào mà tôi biết được, nơi đó tuyệt mật
Hmm, có vẻ như ả đang xây dựng cái gì đó
Để làm gì?
Làm thế nào mà hiểu được lão mèo già điên này nói gì
Toi hiểu mà
Ông biết ả đang xây gì à?
Không, ý ta là hiểu cái "lão mèo già điên" cơ
Ok các bạn, nơi này rất nghiêm ngặt
Vì thế hãy luôn cẩn trọng đấy
Đừng có nói gì không cần thiết
Vâng thưa ngài
Đừng có đẩy nữa anh bạn
giờ thì dõi theo bước tôi, không đi lung tung
và trong đám chắc có mình mình là không có "tóc tai"
Đừng bỏ tôi
Hey các anh bạn trẻ..
Nhìn hình xâm mới của ta này
" Ghét ai yêu mình " hử?
Ôi bồ câu dễ thương quá kìa
Một giọng nói thật đáng sợ
Hey, có gì trục trặc à anh bạn
Ngài Tinkles
Chúng tôi vào đây để nhờ ông giúp
chỉ điểm Kitty Galore, nếu ông hợp tác..
Lúc này không phải là lúc để hỏi
Tôi chỉ muốn hỏi ý ông
Thế thì, để xem từng cá nhân xem naò
Thường thì người ta chỉ dùng những tay mèo
có kinh nghiệm phải không nào
Wow, cô nàng này chưa đủ khả năng đâu
ta không muốn bàn tí nào
Chỉ làm được vài trò do thám hệ thống thôi
thế thì cô bé này chưa đủ sức đâu
Muốn làm thế phải cử những tay cộm cán
Những tay làm việc đơn độc, quyết đoán, và dữ dằn
Đoán xem ta đang nói ai, cục cưng?
Cha của mi là ai, cô bé mèo con?
Đủ rồi đấy, Tinkles
Butch!! Anh lạnh lùng thật đấy
Thật ra thì sao bao năm qua, anh vẫn luôn tự cao thế à
Nghe đây, con mèo lắm mồm kia
chúng tôi ở đây để hỏi về Kitty Balore
Cậu là gã quái nào hử?
Cái bớt trên lỗ tai trái của mi
Chắc hẳn là nơi gắn thiết bị nghe lén
Ta đoán là người làm việc cho cảnh sát
Tư tưởng của ta
vẫn còn phù hợp với thời đại này
Nghe này anh bạn, nếu anh bạn ghét ta thì vô tư đánh
đập hay bắn ta đi
cho dù như thế thì coi như ta cũng đã
tạo nên được những mối tương quan rồi
Ow ow, ý ông là, ý ông là
Ông là một loại điên khùng gì đó chăng?
điều cuối cùng mà làm ta nhớ đến là
à thì ta cũng cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy
anh bạn trẻ đó đờ ra đấy
cứ như là một đĩa súp thịt bằm vậy
À thế thì giờ tôi lại đưa ra thêm một giả thiết là...
Hey Kitty, tôi có tin mới đây
thế giới này đảo lộn à, mèo và chó làm việc cùng nhau!
Làm gì đây, làm gì đây nào?
Paul, đã đến lúc gọi cho..
cặp xong sinh nhà Dougall rồi..
Ow, ta đang thắc mắc bọn chúng có giỏi thật không
hay lại đấu đá nhau, không giống như
chúng ta đâu Crouchet..
Đợi đã
Crouchet đâu rồi, crouchet, crouchetttt!
Ngươi là đồ ác độc, mở miệng ra!
Thả nó ra!
Cái mồm hôi thối của ngươi không hợp với nó đâu
Ổn rồi Crouchet, trốn nhanh lên
Hurray!
Ta mang về cho ngươi một món quà đây
Trò này sẽ mở màn cho đêm hội
Mấy cây dao này sẽ được gắn vào những lỗ này
Mọi người sẽ trầm trồ, hết "A" rồi "I" khi ta găm vào
và ta sẽ đọc thần chú blah blah blah và rồi, ta da!
Cái này hỏng rồi
Đủ rồi đấy Tinkles, Kitty Galore ở đâu hả
Sao ai cũng la lối thế nhỉ
Có 1 cách
để hạ được Kitty Galore
Cái gì?
Làm thế nào được
Bước này là bước quan trọng nhất
Không
Ok được rồi, các cậu cứ việc đi tìm đi
Nghe này, ta có thể giúp cac cậu bằng cách của
1 tay chuyên nghiệp như ta
chẳng qua vì bị nhốt lâu quá nên ta mất đi cảm giác
Tuy nhiên ta sẽ cho các người biết, cứ theo ánh nhìn của mèo
là rõ được con mèo đó ở đâu
cái gì, ý ông là sao?
Cứ ngẫm đi rồi sẽ hiểu, ta không quan tâm
Và bây giờ, làm ơn đi
ta đang lên kế hoạch trốn thoát
Ừ, thế thì chúc ông may mắn
Hả? Chúc may mắn ư?
Đùa với Tinkle này à, sau tất cả lại chúc ta may mắn?
ta làm tất cả chỉ vì mục đích bé nhỏ của ta thôi
Đi du ngoạn..
Yeah, đúng như mình đoán
Điều gì làm ông ta quan tâm nhỉ?
Ôi mèo yêu, thưởng ngoạn, du hí, gì cũng có mục đích cả
Nhưng từ họ chúng ta mới có thể có thông tin
về Kitty Galore, phải thu thập chứ
và các dấu hiệu của tụi Free Land nữa
anh nói cứ như tôi không làm được gì
Chỉ khi nào có dấu hiệu xuất hiện lại
thì mới là lúc để hành động chứ
Cô có hiểu không vậy? Trinh sát là hành động cơ bản
mà dân trong nghề ai cũng phải biết
2 ngươi có thể im lặng được không?
Meo, canh chừng đấy, ta phải phối hợp chặt chẽ
Ôi, chuyện gì trên đó đấy anh
Im lặng đi đồ ngốc
ừ ừ chúng ta đang làm nhiệm vụ
Ôi em thích kem
ừ ừ sẽ có kem, giờ thì im lặng đi
Mọi người chú ý, đây là trường hợp nguy hiểm
Chuyện là mấy chú mèo
đã tha lên boong tàu một vài xác cá chết thối
yêu cầu các bạn di tản, di tản ngay
Có chuyện gì đây..
Ồ xin chào bạn bé nhỏ
Hey, Seamus, anh làm gì ở đây thế
À Catherine..
Coi chừng, có kẻ đang ngắm
Ngắm gì?
Catherine coi chừng!
Diggs, anh làm thế để làm gì
Bản năng mà..aaAAA
Catherine, bảo vệ gã bồ câu đó
Khỏe không cô bé
Trông ngu quá đỗi
Đứng yên đó
Bom này
Nhìn kìa, có cá voi kìa!
Tìm cách khác đi, tìm cách giúp tôi nào
Diggs, anh rớt rồi chưa? Ở yên đó ta...
Bắt được ngươi rồi
Catherine, chúng nó đang phân tán, lợi dụng tình thế đi
Làm gì đi, tôi sắp rơi rồi
Diggs! Ơ, không!
Tôi sợ nước lắm
Thì tìm cách gì đó đi
May mắn cho mi là ta chưa ra hết chiêu đó
Đấm cho hắn 1 cú đi, Butch
Tôi sẽ quay lại sau để giúp anh, Butch
Mày giở trò gì với ta đó hả?
Giờ thì chiến đấu nào, mèo điên
Mẹ mẹ, ngoài kia có con mèo nói chuyện kìa
Con yêu, đâu có gì ngoài đó đâu con
Hey, đừng có cản đường tôi nào
Seamus!
Anh cứ ở đó đi, tôi còn phải né đòn hắn
Cô tháo cái chấu ra là được!
Tôi xin lỗi tôi rất sợ nước
Ôi chuyện này chuyện nhỏ!
Diggs, không!
ý tưởng thật táo bạo và chính xác!
Bắt được mày rồi nhé
Đấy, đấy mới chính là chiến đấu chứ
Nói nào, Kitty Galore ở đâu?
Bà ta đang chuẩn bị một kế hoạch lớn
Mấy gã như các ngươi không thể chống lại bà ta
và rồi thế giới này sẽ là của chúng ta, ha!
Đúng là mèo điên!
các ngươi chỉ phí thời gian vô ích
Kitty biết hết hoạt động của bọn ngươi
và đã lập chương trình hết rồi
Chương trình gì? Mang hắn xuống
Ta cần hỏi hắn vài câu
Làm gì thế Diggs, để nó yên đó đi!
Tôi biết rồi Butch, tôi chỉ..
Cũng là anh nói đó, làm gì có kem cho em!
Diggs, cậu làm hỏng hết mọi chuyện
Đầu tiên là để sổng con bồ câu trắng, rồi
kế tiếp lại không hợp tác với phe của Catherine
và giờ thì lại làm sổng mất manh mối quan trọng!
À..tôi..có lẽ tôi hơi bốc đồng..
Tôi ghét đi chung với cậu, tôi đã cảnh báo Lou là cậu
không có khả năng làm việc, và tôi nghĩ tôi đúng
Ông nói gì vậy..?
Ta nói về nhà đi, Diggs
Anh bị loại khỏi nhóm
Này tôi không muốn phá đám, nhưng tôi cũng có ích chứ nhỉ
Coi nào Seamus, chúng ta phải làm việc
Còn cô thì sao?
à tôi sẽ đón ông sau, tôi cần kiểm tra
và báo cáo cho MEOWS đã
Gặp lại sau vậy
Chúc may mắn, anh bạn
Cô biết đấy, không nhất thiết phải làm thế
chỉ vì tôi đã cứu cô hay gì đó đâu
Thật ra là tôi phải báo cáo cho tổ chức
Ồ thế à
nhưng mà tôi..tôi..
tôi cũng muốn cám ơn anh vì đã cứu tôi
Hey anh bị thương kìa
Không, không sao, tôi ổn mà
Anh đúng là to đầu mà lỳ quá
đi với tôi, tôi sẽ băng cho anh
Xin lỗi, anh có thấy con chó này không?
Không
Xin chào?
Chào, có tin vui chưa anh?
Ôi cưng...vẫn chưa có tin gì mới
Anh cảm thấy vô vọng quá
Anh đã làm hết sức rồi anh yêu
Anh biết, anh biết
Thật khó để tìm nó
Về nhà đi, rồi vợ chồng mình cùng đi tìm
Đâu rồi đâu rồi, ta thật nôn nóng quá đi
Cái gã bồ câu lẩm cẩm đó đâu nhi??
Tôi không biết
hey hey sao lại nói thế hả Kitty
thế ông đã ở đâu hả?
Hey bình tĩnh đi, tôi có hàng cho cô mà
Một hệ thống máy tính cực mạnh, và rồi thì
sẽ không có ai cản bước ta được
Cái gì đó?
Chương trình của tôi thôi
đó là giải pháp của ta đó
chủ tôi đi đâu cũng mang tôi theo cả
Coi nào Diggs, chỉ cần cố gắng tí thôi mà
Hy vọng cháu tôi không làm anh khó chịu
coi kìa các bạn, dì dẫn bạn về, là một "chú" chó đó!
à xin chào, xin chào các bạn nhỏ
Chú ơi,kể cho cháu nghe những chuyến phiêu lưu đi
Không đâu cưng, toàn là mấy chuyện...WóW!
Được rồi các con, giỡn đủ rồi
Để chú nghỉ ngơi đi nào
Giờ thì cho tôi xem chỗ đó nào
Ồ, chỉ là một miếng dằm..
Miếng nhỏ nhưng có võ đó..Aow!
Ồ coi nào, cháu tôi nó còn không sợ đó
Ờ, bọn chúng thật đáng kinh ngạc
Ý tôi là, tôi là chó, thật khó tin là chúng lại quí tôi
Không khó để tiếp cận lắm đâu
Dầu sao thì..uhm..
Cám ơn cô đã đưa tôi về nhà chữa trị
Nhà hả? thế anh ở đâu?
À..à...nơi đó..
Cô biết đấy, trong tình huống thế này thì thật là..
có lẽ tôi lại phải trở về trại
Trại nhốt thú à, thật kinh khủng!
Ổn mà ổn mà, tôi quen thế rồi..
Anh bị nhốt trong đó bao nhiêu lần rồi?
cứ sau mỗi vụ là lại vào lại ra thôi
Chủ tôi nói sẽ quay lại đón tôi, nhưng mà..
thế làm sao anh ra được?
Tôi phục vụ trong ngành cảnh sát
Tôi làm những việc mà không ai làm
và luôn có chủ theo sát
Tôi đã thề với mình là không để chủ thất vọng nữa
Và rồi thì sao?
rồi thì tôi lại gây chuyện nữa
cho dù tôi có cố gắng phấn đấu thì mội chuyện
luôn trở thành rắc rối với chủ
Vụ nào cũng nổ tanh bành
Thế không biết anh có quyền không nghe theo mà?
để bảo vệ mình
Tránh né nhiệm vụ không đúng
Chỉ là tôi..tôi hơi bốc đồng
và tôi không tin tưởng ai khác ngoài bản thân mình
vì thế nên không ai có thể làm tôi nhụt chí
Thế thì cũng sẽ chẳng có ai giúp anh cả
Đúng rồi..
Giờ thì tới MEOWS nào
trụ sở của hội mèo à!
Không quay đầu lại được rồi..cô đùa với tôi à
chui vào đây..
Ôi cứ như cái hộp bé tí xíu
Ngồi yên nào
ừ ừ biết rồi, cái này chắc đi xuống...AwwWW!!
Aaa...còn bao xa nữa...
Chào mừng đến với MEOWS
Trông nơi này cứ như phòng thí nghiệm bay nhỉ
Diggs nghe rõ này, không được sủa, không được làm bậy
và quan trọng nhất là không được rượt mấy đồng sự của tôi
Tab, mật vụ số 47 xin báo cáo tình hình
Oh,các cậu, tình hình vẫn trong tầm kiểm soát...
Không không, các cậu,
anh ấy là bạn, anh ấy đi cùng với tôi.
Oh, Catherine cô biến tôi thành một tên ngốc đấy.
Được rồi các cậu, chú chó này là bạn.
Ôi trời, chẳng bao giờ tôi có cơ hội thử cỗ máy này.
Wow
Chúng tôi vừa nhận thông điệp từ ả Kitty.
Chào con người.
Như là con người chống lại con người nhỉ?
Lùi lại
Được
Oh, như người xưa thường nói...
mắt mèo luôn nói lên nhiều điều.
Làm rõ hình ảnh trong mắt nào.
Nhà ảo thuật Chuck.
Nhà ảo thuật Chuck
Đây rồi.
Ở khu vui chơi hah.
Vậy, các cậu có việc làm rồi đấy.
Có lưu ý gì dành cho tôi không?
Đừng làm gì cả và đừng để rơi khỏi xe.
Xem tôi lái này.
Hãy nói với tôi cô đã làm việc
này nhiều lần rồi đúng không?
Những cái mới luôn có trải nghiệm thú vị.
Wow wow, cô lái cứ như phụ nữ ấy.
Không Diggs, tôi lái xe như một con mèo,
giống như chuyện các chú chó nhảy qua các cửa sổ.
Tiền vé vào khu vui chơi 5 đô la.
Chào mừng đến khu vui chơi.
Lại thêm một lớp cổng.
Vậy, chúng ta cần có một kế hoạch cụ thể.
Xem nào.
Tôi nghĩ tôi biết phải làm gì
1 điều tồi tệ
Điều này trái ngược với nghiệp vụ
và những điều tôi được dạy.
Whop
Chỉ việc tiến tới trước.
Bây giờ chúng ta sẽ tìm cách kiểm soát tình hình.
OH, yea, làm hết hồn.
Cô đã đi đâu vậy...
Thế giới đảo lộn rồi sao?
Chó và mèo đi chung với nhau.
Nhưng ta không quan tâm lắm
đấu vì bọn chúng sẽ tiêu sớm thôi.
Đừng lo, bọn ta sẽ giải quyết ngươi nhanh thôi.
Với điều kiện là không có tên lông lá này.
Hắn là vệ sĩ. Hey, ngươi đang làm gì đấy.
Không, vòng cổ của tôi.
Tôi không biết nữa.
Có lẽ tôi quá khắt khe với thằng nhóc.
Xem nào, một ít nhựa, một cái vòng,
thế là ta đã có 2 cái vòng cổ.
Hey, thật là may mắn,
trông tôi thế nào?
Tôi chỉ quan tâm đến con mèo và cậu nhóc của tôi.
Oh yeah.
Để tôi xem nào.
Cậu đang phá nát tổ ấm yên ấm của tôi đấy.
Oh hay đấy, cậu đã phá với một tổ ấm
của một chú chim đáng thương đấy.
Hey, xem tôi nhìn thấy cái gì này.
Đây không phải là một tời báo thường,
Đây là một bảng tính toán chi tiết.
của một âm mưu khủng khiếp.
Vậy đây là thứ chống lại các cậu.
Nó cũng không ngọai trừ cậu đâu
Cần phải gửi các thông tin này về trung tâm ngay.
Khởi động máy quay.
Các cậu nhận đường hình ảnh.
Thật khủng khiếp, nó có thể biến cơn ác mộng của chúng ta thành sự thật đấy.
Lou, là tôi đây, Catherine bên chúng tôi
đang đi cùng 1 người của các cậu để ngăn Kitty.
Diggs, Mục tiêu là một khu vui chơi và Kitty
có quan hệ với một nhà ảo thuật tên Chuck.
Họ sẽ cần hỗ trợ. Butch, hãy nhanh chóng tới đó.
Tôi đi ngay.
Đó cũng là việc tôi muốn làm.
Hãy thả bọn ta ra và chiến đấu như những...chú mèo.
Được chứ Kitty?
Xin hãy tha thứ vì tôi sẽ từ chối.
Ngươi sẽ không thể to mồm được nữa.
Quyền lực trong tay ta.
và ta sẽ trả thù cho những gì ta đã trải qua.
các ngươi sẽ trở thành những con chó điên.
Mãi mãi. Được rồi được rồi, tóm lại là ngươi
muốn biến bọn ta thành những con chó điên.
Vậy là ngươi hiểu rồi đấy.
Ta cứ lo điều đó quá khó hiểu
ngươi biết đấy, đối với một con chó.
Chó đấy.
Hay là ta giải thích bằng hình ảnh nhé.
Loài chó được xem là loài thân thiện nhất.
Nhưng từ lúc này mọi chuyện sẽ thay đổi
Chuyện quái gì đây
Hãy nhìn phản ứng của con chó nhé.
hoàn toàn mất kiểm sóat
Con người tìm mọi cách, nhưng cả
2 đều không biết điều gì đang xảy ra.
Những con chó đã trở nên điên lọan.
Và mọi chuyện sẽ diễn ra theo cách của nó
Cách cư xử của một con chó điên.
Không, điều này không thể được.
Có có chứ và nó sẽ diễn ra mãi mãi.
Rất lâu, rất nhiều
con chó, rất nhiều
Có thể ảnh hưởng tới hàng triệu loài chó.
Cố gắng ấn tượng đấy Kitty, nhưng liệu có quá đáng không?
Tiêu diệt hết loài chó thì sao? Thế giới liệu có tốt hơn?
Đó là một sự thật đấy!
Nhưng mà ta đâu cần quan tâm nhiều như thế.
Ta sẽ sử dụng vệ tinh để tác động lên tòan thế giới.
Ta chỉ cần chuyển một năng lượng chết chóc lên vệ tinh.
Sau đó, nó sẽ chuyển thành dạng tín
hiệu truyền đi khắp nơi quá sóng radio, tivi....
Trình diễn như thế là đủ rồi.
Không, không, ngươi không được làm như thế Kitty.
Oh, tại sao ta lại không được phép làm như thế chứ?
Bọn chúng xứng đánh nhận được sự trừng phạt như thế.
Có lẽ ta phải đi.
Có một món quà dành cho các ngươi.
Nước.
Nước, không, không, đừng là nước.
Làm ơn đi, tôi không biết bơi.
Muộn rồi
Ta không muốn ngươi bơi,
Ta muốn nhìn thấy ngươi chìm.
Hướng nào tới khu vui chơi.
Chỉ cần bay 1 đường thẳng tới đó
Chúng ta cần phải đến đó ngay.
Đừng lo lắng vì nó ngay dưới kia.
Chúng ta phải làm gì đó để ra khỏi đây.
Mèo, nghe này...
Đến thời điểm này, tôi nghĩ tôi có thể nói
"Tôi thích mèo"
Nghĩ quẩn à?
Không, đừng nói thế tôi không nghĩ thế, nhưng tôi phải nói...
Đây tôi nói đây:"Tôi thích mèo"
haz, cảm giác thật thoải mái.
Kể cả "Kitty bé bỏng".
Không cho tôi xin đi.
Tôi không thể chiụ thua được.
Chúng ta có thể làm cái gì đó.
Được rồi, bây giờ cởi trói cho tôi nào.
Tất...không....
Đừng lo, chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Không đâu, không kịp nữa rồi.
Cô phải ngăn Kitty lại.
Tôi không thể bỏ mặc cậu ở đây.
Cố lên nào, mình sẽ làm được.
Làm anh hùng khó thật đấy.
Yeah, về việc tôi nói tôi thích mèo...
Không ai biết đâu...Cám ơn
Hey, Kitty...ta...ta...ta lại thất bại rồi.
Mày đâu rồi?
À mày đây rồi.
Kitty, mày trong này phải không?
Không vui tí nào cả, ra đây nào Kitty.
Chúng ta có thể làm mọi chuyện cùng nhau, ra đây đi.
Vậy thì tao sẽ đi tìm.
Có lẽ sau khi cởi trói đã.
Tìm ả thôi.
Đằng này.
Chào các cậu.
Catherine, nhìn ai này, Butch, Seamus
Chúng ta cần hợp sức với nhau.
Làm tốt lắm Butch, bây giờ tìm Kitty đi.
Ả Kitty có thể trốn ở đâu được nhỉ?
Nơi đó phải rất cao,
các cậu nên kiếm những nơi như thế.
Hey, chờ một phút, chắc hẳn là nó.
Đúng rồi, nhìn đằng kia mà xem các cậu.
Oh....
Ra là những nơi "phải rất cao" trông như thế này sao?
Oh....Diggs hành động nào.
Tới lúc rồi, vì sự an toàn của Chó,
Vì sự an toàn của thế giới, của mỗi chúng ta.
Yeah...khoan đã.
Nơi nó rất cao đúng không?
Ta tới đây.
Siêu phẩm của ta.
Giữ cái đĩa cho cẩn thận đấy.
Ngươi chỉ có giá trị cho việc này thôi đấy.
Chỉ một khoảng khắc nữa thôi,
tất cả mọi thứ sẽ thay đổi.
Xin lỗi, có ai thấy chú mèo của tôi không?
Nó trông giống như một con gà truị...
Hey, ra khỏi chỗ đó đi.
Bắt đầu bữa tiệc nào.
Ta đã mong chờ điều này rất lâu,
và khi nó vận hành thành công.
chúng ta sẽ thấy một dấu hiệu...
Cái gì?
3...2
1...thiếu 0 rồi
Hoả tiễn "cẩu" đây...
Tôi cũng bung dù đây
Lại bọn phá đám.
Yeah, hạ cánh hoàn hảo.
Nhưng bay bằng cánh vẫn tốt nhất.
Ngăn chúng lại.
Kitty yêu dấu....
Anh chàng đó thật ấn tượng đấy.
Đây là giây phút lịch sử trọng đại.
Được rồi, Butch
Chúng tôi đã tìm ra giải pháp,
hãy tìm cách ngăn thiết bị đó hoạt động.
Nhìn kìa, chúng ta cần phải nhấn vào caí nút đỏ kia.
Chúng ta phải tìm cách nhấn nó.
Có rồi, chó cõng mèo và quý cô mèo sẽ có thể chạm tới nó.
Ý hay đó.
Cậu biết cần phải làm gì rồi đấy.
Này, các ngươi đang làm gì vậy?
Tôi không thể chạm vào nó.
Cao quá.
Các bạn quên mất nhân vật chú chim này sao.
Nhân vật quan trọng luôn xuất hiện sau cùng.
Tôi sẽ giải thoát tất cả mọi người.
Cú chạm lịch sử đâyyyy
Cám ơn nhiều nhé.
Các ngươi là lũ ngốc.
Đó là nút khởi động thiết bị ta chưa kịp nhấn.
Khởi động thiết bị.
Thiết bị khởi động hoàn tất.
Một khi đã nạp đủ năng lượng,
mọi chuyện sẽ không thể kiểm soát được.
Butch, Butch, cậu có ở đó không,
trả lời tôi đi.
Trả lời tôi đi...
Chúng ta sẽ tiêu mất.
Nhân vật chính sao chết được.
Diggs, có kế hoạch gì không?
Có thể tôi sẽ làm caí gì đó với sợi dây màu xanh
và bắt caí máy chết tiệt này dừng lại.
Vậy thì đây...
Cậu sẽ cần tới cái này.
Thật ư?
Yeah...thật
Hãy sử dụng nó thật tốt.
Ý cô thế nào, phiêu lưu một chuyến chứ?
Hành động thôi.
Súng bắn dây...
Cú đáp hoàn hảo
Ôi trời ơi
Một con mèo máy.
Sống lâu thấy nhiều điều lạ.
Thích nó chứ, một kiệt tác...ta chôm được đấy.
và nó sẽ giúp ta tiêu diệt tất cả.
Chúng ta lên trên nào.
Đi nào.
Ngay phía sau cô đây.
Trễ rồi, không ai có thể ngăn
cả việc trả thù của ta nữa cả.
Các ngươi không còn cơ hội ngăn nó nữa đâu.
Nó đang xảy ra, chó trên khắp thế giới đang dở chứng.
Chúng ta chỉ còn vài phút để chấm dứt chuyện này.
Coi nào, các cậu có thể làm được mà.
Chúng ta không kịp mất.
Vòng cổ của tôi gặp vấn đề rồi.
Đã đến lúc thực hiện kế hoạch.
Kế hoạch của cô đây sao?
Được rồi chú ý tôi đếm nhé.
3...2...1...Nhảy
Đó là kế hoạch của các ngươi để ngăn cản ta sao?
Tất cả đều sẽ trở nên vô dụng thôi.
Cứ đợi đó mà xem, đồ..."truị"
Vừa đúng lúc đấy.
Tới đây nào
Xơi cái này đi.
Không, đừng, dừng lại đi......
Các ngươi tưởng kết thúc rồi sao, không bao giờ?
Các ngươi phải cần tới hàng ngàn con mèo mới có thể ngăn được ta.
Một con chuột thì sao?
Ta chắc là người không....
Bái bai
Nó đang sập đấy.
Ra khỏi đây thôi.
Cám ơn vì đã ủng hộ.
Chúng ta làm được rồi Kitty.
Diggs
Mày đã đi đâu vậy
tao tìm mày khắp nơi.
Và rốt cục mày xuất hiện ở đây.
Hey, Diggs, nghe này.
Tao rất xin lỗi vì không quan tâm đến mày.
Tao hứa là chuyện này sẽ không xảy ra nữa,
mày nghe tao nói không?
Chào mừng về nhà, anh bạn.
Vào trong nào.
Em yêu.
Em nên tin vào phép lạ rồi đấy.
Con chúng ta sẽ có một người bạn thân thiết đấy.
Của cậu đây chàng cao bồi.
Nó như một chú chó bình thường,
thật khó tin nó từng là chó cảnh sát.
Tin anh đi, nó từng là một chú chó xuất sắc đấy.
Tôi mang đến thông tin nhiệm vụ mới cho cậu.
Thế giới đang đứng trước một mối đe dọa mới.
Nhiệm vụ xong - tự huỷ.
Chuyện gì nào?
Tôi cũng đang muốn biết đây.
Ai đó đã xâm nhập vaò hệ thống.
Xâm nhập vào hệ thống?
Ai có thể làm chuyện đó?
Chúng ta vẫn chưa tìm ra nhưng hắn sẽ gặp...
Oh...không phải chứ, lại là hắn sao?
Chào mừng gặp lại, những người bạn cũ.
Tôi xin giới thiệu tôi là Mr. Tinkles hoàn toàn tự do.
Các ngươi nghĩ có thể giam ta mãi
mãi như một con mèo chết rũ sao?
Hey, Calico. Ta muốn nhạc gì đó dữ dội hơn.
Ta đang đe doạ mà.
Biết rồi, tôi đang cố đây.
Ta sẽ tiến hành một trò chơi giữa mèo và chuột.
Ý ta muốn nói mèo là mèo và chó
con vật mà sủa "Gâu" sẽ là chuột, gì cũng được...
Đến đây và bắt ta đi nếu các ngươi có thể.
Có vẻ là chúng ta có việc để làm rồi,
cậu không được đi đâu cả.
Sao? Tại sao không?
Vì cậu vẫn chưa nhận vòng đeo cổ.
Thật tuyệt.
Tôi hi vọng cậu sẽ nhận nó.
Nếu tôi là cậu ta.
Sao tôi lai nói không được nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Chờ đã ăn mừng việc gì vậy?
Được rồi cả đội, dí sút vào mông hắn nào.
Downloaded From www.AllSubs.org