Luis Fonsi - Despacito ft. Daddy Yankee
Subtitulado por alavez911@gmail.com
Ay
Fonsi
DY
Oh
Oh no, oh no
Oh yeah
Diridiri, dirididi Daddy
Go
Sí, sabes que ya llevo un rato mirándote
Yes, you know I've been looking at you for a while
Tengo que bailar contigo hoy (DY)
I have to dance with you today (DY)
Vi que tu mirada ya estaba llamándome
I saw that your gaze was calling to me
Muéstrame el camino que yo voy (Oh)
Show me the way, I'll come (Oh)
Tú, tú eres el imán y yo soy el metal
You, you are the magnet and I am the metal
Me voy acercando y voy armando el plan
I'm getting closer and I'm putting together the plan
Solo con pensarlo se acelera el pulso (Oh yeah)
Just thinking about it makes my pulse quicken (Oh yeah)
Ya, ya me está gustando más de lo normal
I'm already liking this more than normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
All my senses are asking for more
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro
We need to take this without any rush
Despacito
Slowly
Quiero respirar tu cuello despacito
I want to breathe in your neck  slowly
Deja que te diga cosas al oído
Let me whisper things into your ear
Para que te acuerdes si no estás conmigo
So that you remember if we're not together
Despacito
Slowly
Quiero desnudarte a besos despacito
I want to undress you with kisses slowly
Firmo en las paredes de tu laberinto
I write on the walls of your labyrinth
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito (sube, sube, sube)
And make a manuscript of your body (go up, go up)
(Sube, sube)
Go up, go up
Quiero ver bailar tu pelo
I want to see your hair dance
Quiero ser tu ritmo
I want to be your rhythm
Que le enseñes a mi boca
I want you to show my mouth
Tus lugares favoritos (favoritos, favoritos baby)
Your favorite places (favorite, baby favorite)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Let me overtake your danger zones
Hasta provocar tus gritos
Until I rouse your cries
Y que olvides tu apellido
And make you forget your last name
(DY) Si te pido un beso ven dámelo
(DY) If I ask for a kiss, come give it to me
Yo sé que estás pensándolo
I know that you are thinking about it
Llevo tiempo intentándolo
I have been trying for a while
Mami, esto es dando y dándolo
Baby, this is giving and giving it
Sabes que tu corazón conmigo te hace bom, bom
You know your heart goes boom, boom with me
Sabes que esa beba está buscando de mi bom, bom
You know that that girl is looking for my boom, boom
Ven prueba de mi boca para ver cómo te sabe
Come taste my mouth and see how it tastes
Quiero, quiero, quiero ver cuánto amor a ti te cabe
I want, I want, I want to see how much love fits inside you
Yo no tengo prisa, yo me quiero dar el viaje
I'm not in a hurry, I want to enjoy the trip
Empecemos lento, después salvaje
Let's start slow, and then go wild
Pasito a pasito, suave suavecito
Step by step, soft, softly
Nos vamos pegando poquito a poquito
We keep getting closer, little by little
Cuando tú me besas con esa destreza
When you kiss me with that skill
Veo que eres malicia con delicadeza
I see that you're malice mixed with delicateness
Pasito a pasito, suave suavecito
Step by step, soft, softly
Nos vamos pegando, poquito a poquito
We keep getting closer, little by little
Y es que esa belleza es un rompecabezas
And it's just that your beauty is a (jigsaw) puzzle
Pero pa montarlo aquí tengo la pieza
But to set it up here I have the piece
Despacito
Slowly
Quiero respirar tu cuello despacito
I want to breathe in your neck slowly
Deja que te diga cosas al oído
Let me whisper things into your ear
Para que te acuerdes si no estás conmigo
So that you remember if we're not together
Despacito
Slowly
Quiero desnudarte a besos despacito
I want to undress you with kisses slowly
Firmo en las paredes de tu laberinto
I write on the walls of your labyrinth
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito (sube, sube, sube)
And make a manuscript of your body (go up, go up)
(Sube, sube)
Go up, go up
Quiero ver bailar tu pelo
I want to see your hair dance
Quiero ser tu ritmo
I want to be your rhythm
Que le enseñes a mi boca
I want you to show my mouth
Tus lugares favoritos (favoritos, favoritos baby)
Your favorite places (favorite, baby favorite)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Let me overtake your danger zones
Hasta provocar tus gritos
Until I rouse your cries
Y que olvides tu apellido
And make you forget your last name
Despacito
Slowly
Vamos a hacerlo en una playa en Puerto Rico
Let's do it on a beach in Puerto Rico
Hasta que las olas griten "¡ay, bendito!"
Until the waves shout "Dear Lord!"
Para que mi sello se quede contigo
So that my seal stays with you
Pasito a pasito, suave suavecito
Step by step, soft, softly
Nos vamos pegando, poquito a poquito
We keep getting closer, little by little
Que le enseñes a mi boca
I want you to show my mouth
Tus lugares favoritos (favoritos, favoritos baby)
Your favorite places (favorite, baby favorite)
Pasito a pasito, suave suavecito
Step by step, soft, softly
Nos vamos pegando, poquito a poquito
We keep getting closer, little by little
Hasta provocar tus gritos
Until I rouse your cries
Y que olvides tu apellido (DY)
And make you forget your last name
Despacito
Slowly
Subtitulado por alavez911@gmail.com