AKA  :  ترجمه و هماهنگی زیرنویس
Didn't see
I had no idea
I never heard it before
And instead , why don't I , yeah
Why don't I
It's not a question of love , yeah
You used to be my favorite toy
But what happened
To my
Rocket boy
Where are you gonna land
I said don't , don't stop it
Don't , don't stop it
How we all understand
You used to be my pride and joy
Now you're just my rocket
Rocket boy
Where are you gonna land
I said don't , don't stop it
Don't , don't stop it
How we all understand
You used to be my pride and joy
Now you're just my rocket
My rocket boy
ممنونم
چیکار داری میکنی ؟
چی ؟
من توی هواپیما همراهت بودم
اوه
این واسه توئه
Profit 6
0 , 0 , 9 , 1
This is the flight number
of our galactic sun
Profit 6
0 , 0 , 9 , 1
If always dogged
You should know that you're
not the only one
Who can hurt me
سلام
کسی خونه نیست ؟
دایانا
دایانا ؟
سلام
لوسی
اوه ، لوسی
ما منتظر تلفنت بودیم
من یه تاکسی گرفتم
بیا بریم تو
ایان ، بیدار شو ، لوسی اومده
باورم نمیشه اینقدر بزرگ شده باشی
امیدوارم همینطور که میگی باشه
آخه 4 سال گذشته
کریستوفر اینجاست ؟
... خُب ، قرار بود دیروز
واسه جشن تولدم بیاد
... اما هنوز یه جایی اطراف ترکیه
با دوستش نیکُلو مشغول پرسه زدنه
نیکُلو دوناتی
اونو یادته ؟
آره
لوسی . خوش اومدی
خوش اومدی
سلام ، چطوری
من دقیقأ همه ی اینو یادمه
درست از همون یه هفته
زنبورها
اگه بهشون کاری نداشته باشی
اونا هم بهت کاری ندارند
می بینی ؟ ما انبار یونجه رو تعمیر کردیم
فقط 20 سال برامون طول کشید
اون اوائل که اومده بودیم
... اینجا هیچی وجود نداشت
نه آبی ، نه برقی
... تمام سرمایه مون رو هزینه کردیم
فقط واسه اینکه اینجارو بخریم
چطور شد که به اینجا نقل مکان کردید ؟
بخاطر کار
تو این تپه ها هنر سنتی عظیمی وجود داره
... توی اتاق بغلی
یکی از دوستان قدیمی مون آلکس پَریش اقامت داره
او هم مادرت رو می شناخته
نویسنده س ؟
خیلی حالش بد بوده
از همه کناره گیری کرده
... امیدوارم که صبور باشی
چونکه من ... یه کمی در حرف زدن مِن مِن میکنم
تو کمک میکنی ؟
چه جوری ؟
اجازه بده نگات کنم
امیدوارم که همیشگی نباشه
تو حتی متوجه هم نخواهی شد
حالا برو مستقر شو و یه شنایی بکن
... وقت غروب غذا میخوریم ، ولی
قبلش باید حاضر باشی
این لنگه دمپایی مال شماست ؟
فکر کنم
من شمارو می شناسم ؟
من لوسی هستم
من هم گیو هستم
خوشبختم
برای دیدن اقوام اومدی ؟
ایان داره نقاشی منو میکشه
... این فقط یه بهانه س
... برای پدرم که منو بفرسته ایتالیا
بعنوان کادو
هِی ، آقای برونو کجاست ؟
خوابی دیدم که باید براش تعریف کنم
هِی ، شما دمپایی تون رو فراموش کردید
اوه ! مرسی خانم
دارم میرم شنا کنم ، خداحافظ
ممنون
خدای من ، فکر کردم داری غرق میشی
... دودل بودم که آیا باید
تو رو بیرون بکشم یا نه
تو میراندا هستی
تو قبلأ اینجا بودی ، نبودی ؟
چهار سال پیش
برادرت اینجا بود ، نه تو
خُب ، در حقیقت من اینجا زندگی نمی کنم
... ولی ما هر سال میایم اینجا
تا تولد مامان رو جشن بگیریم
کریستوفر خیلی پریشونه
... نمیتونه درست راه خودش رو پیدا کنه
و با نیکُلو از ترکیه
دل بکنه
نیکُلو رو می شناسی ؟
از ... از آخرین بار
خوشبختانه تو اهل دود نیستی ، هستی ؟
راستش نه
وقتی من میکشم ریچارد عصبانی میشه
اونا کِی برمیگردند ؟
کی ؟
برادرت
... کی میدونه ؟ اونا گفتند
! ریچارد
سلام عزیزم
... اوه و این ... میدونی
دخترِ دوستِ مامان هارمونه
لوسی
اوه خدای من
تو دختر سارا هارمونی
مادرت شاعر بزرگی بوده
من ریچارد رید هستم
واقعأ از آشنائیت خوشبختم
مادرم یه شاعر بوده ، نه من
آره ، اما اون میخواست من یه شاعر بشم
... یعنی ، فکر کنم خیلی عالی میشه
... که تمام روز رو بشینی
و ... خودت رو توصیف کنی
ریچارد ، نمیدونستم که تو هم شعر میگفتی
راستش عزیزم ، هیچوقت اینکارو نکردم
من از اون خلاقیت ها ندارم
... ولی یه وکیل تفریحی شدم
تا بتونم دور و بر آدمهای خلاق باشم
مثل میراندا
من طراح جواهرات هستم
من با این عوضی تو نیویورک آشنا شدم
ولی او یه نابغه س
این مال توئه ؟
بله این یه آشغال قدیمیه
تو میری تو آب ؟
اونجا چطوره لوسی ؟
ساکت مثل قبرستون
چی ؟
نه ، دارم صدات رو از دست میدم
انگار که داری از ته دریا صحبت میکنی
آه ، آه ، آه ، اینو گوش کن
کی پای تلفن بود ؟
میراندا ؟
کریستوفر
چی گفت ؟
اونا برنمی گردند
چی ؟ هیچوقت ؟
خُب ، من نمیدونم
اونا ... اونا ارتباطشون قطع شد
نتونستم بشنوم
امان از دست اون پسرای شیطون
شرط می بندم که اونا دارن شیطنت می کنند
من مطمئنم کارشون از شیطنت هم گذشته
... نوئمی در ستون " قلبهای تنها " مقاله می نویسه
" بهش میگن " به نوئمی بگو
این مطلب رو گوش کن ، ایناهاش
من یه عکس از مادرم تو این لباس دارم
... اون گفت بعد از اینکه ازدواج کرده
... می خواسته که تُپُل و خوشبخت بشه
ولی دیگه فایده ای نداشته
البته او یه اونس هم اضافه وزن پیدا نکرد
بیا امتحانش کن
میتونی در مهمونی دوناتی بپوشیش
اونا هر تابستون یه مهمونی خیلی با حال ترتیب میدن
... تو باید سارای بیست سال پیش باشی
که میومدی اینجا برای تعمیرات کمکمون میکردی
او برای بازسازی اینجا کمکتون کرد ؟
کُلی تو جمع آوری خُرده ریزه ی شکسته زحمت کشید
فکر کنم یه کمی برات بلند باشه
چرا نمیری این بالا ؟
من برات تُو میزنم
مادرت لازم بود یه چیزهایی رو ریسک کنه
من بی پروایی اون رو تحسین میکردم
من اصلأ مثل او نبودم ، بنظرم زن شجاعی میومد
من نمیتونستم مثل او زندگی کنم
نه من و نه ایان مثل او نبودیم
... میدونی
... فکر کنم ما نسبت به همدیگه وفادار بودیم
اونم به مدت بیست سال
باورت می شه ؟
آره
اغلب مردم نمی تونند
I'll be seeing you
In every lovely summer day
... خیلی عجیبه ، اون پدرش
هرگز به کار من اهمیتی نمیداد
او از نقاشی ای که من از سارا کشیدم متنفر بود
چرا ناگهان از لوسی خواسته که به اینجا بیاد ؟
شاید خود لوسی میخواسته بیاد اینجا
حالا هم که اومده گیر یه مشت پیر و پاتال افتاده
از خودت مایه بزار
... مطمئنم اون ترجیح میده بره بیرون دنبال پسرای جوون
که کنار ساحل هستند
... بنظر من که این خیلی جدیه
که پسرا دنبال یه دختر 19 ساله باشن
... میدونی ، مچش رو هنگام
نگاه کردن به عکس کریستوفر گرفتم
کریستوفر ؟
چرا که نه ، او 19 سالشه
خوابت نمیاد ؟
نه ، اصلأ
باید لباس دیزی رو تموم کنم
باید همه ی چراغ هارو خاموش کنم
... سعی میکنم وقتی اومدم تو
بیدارت نکنم
بیا اینجا
بوسه ی شب بخیر ؟
یکی دیگه ؟
فکر کنم تو هم یه زمانی 19 ساله بودی
مگه نبودی ؟
فکر کنم باید بود باشم
آره ؟
... ببخشید شما که از اون
... سیگارهای عجیبی که بوش به مشام میرسه ندارید
دارید ؟
سلام
این بهترین بازی من نبود
من واقعأ دوستش داشتم
یکی از نمایشهای معروف من بود
میدونی ، بیماری من مسری نیست
من فقط اینجوری سیگار میکشم ، با دیگران
یه دکتر حتی پیش بینی سه ماه زندگی رو برام کرد
یکی دیگه گفت دو یا سه هفته ، بستگی داره
طبق گفته ی سومی
من الأن باید مرده باشم
... من تمایل دارم که
به نظر دکتر اول بعنوان یه نظر عاقلانه فکر کنم
این خیلی وحشتناکه
... تو که از اون جوونهای اخلاق گرا
نیستی ، هستی ؟
منظورت چیه ؟
منظورم سکسه
تو با سکس موافق نیستی ؟
نه
بنظرم داره یادم میاد
... هیچ چیز آدمو از خود بیخود نمیکنه
مگر شاید یه گِرَسِ خوب
من واقعأ نمیدونم
تا حالا حقیقتأ زیاد از این موارد نداشتم
گِرَس ؟
نه ، سکس
یعنی تو با هیچکس نخوابیدی ؟
نه
دختر خوشگلی مثل تو ؟
! عجب
... مادرم رو یادت میاد
که یه جفت صندل سبز رنگ داشت ؟
صندل ؟
فکر کنم . بهش میومد که داشته باشه
او لباسهای شیکی میپوشید
منو ببخش
او شیکپوش ترینِ شاعرها بود
... نوشتن اشعار کوتاه مسحور کننده ی
... مابین صحنه های فیلم مُدلها و
چرا ؟
چرا هیچوقت نخواستی با کسی هم بستر بشی ؟
... موضوع این نیست که من
نخواسته باشم با کسی بخوابم
به من بگو
چون آگاهی من از این مسئله زیاد طول نمیکشه
یه مردی بود که من واقعأ دوستش داشتم
تو یه تابستون وقتی 15 سالم بود باهاش آشنا شدم
... او اولین نفری بود من حقیقتأ می بوسیدمش
برای مدتی به همدیگه نامه میدادیم
... تو یکی از نامه هاش نوشته بود
... که یک حیوان در درونش
داره به قلبش نفوذ میکنه
من همه ی نامه هاش رو به خاطر می سپردم
بعد از مدتی نامه ها قطع شد
و بعدش لابد مادرت مرد و همه چی تموم شد
بخاطر مادرم نبود
مرگ او ربطی به این موضوع نداره
تنها بودن خیلی راحت تره
لوسی ، لوسی ، لوسی
تو نمیتونی تو این سن تصمیم بگیری
تصمیم نگرفتم
تو احتیاج داری با کسی سکس کنی
من منتظرم
... لوسی ، لوسی ، لوسی
میشه دست از سرم برداری ؟
تو ترسیدی
از چی میترسی ؟
موضوع چیز دیگه ایه ، مگه نه ؟
... بزار ببینم ، بنظر میرسه که تو
نشئه شدم
من میرم بخوابم
اینو یادت نره
ممنونم
خوابهای خوش ببینی
به ، ببین کی اومده اینجا
من شب خوبی رو گذروندم
لوسی رو دیدی ؟
او ، او مقاومت ناپذیره
من دیوونه ش شدم
حالا اون لبخند چه معنی ای داره ؟
چه لبخندی ؟
حالا ، زود باش بگو
... راستش
ما فقط ... صحبت کردیم
چی بهت گفت ؟
... احساس میکنم
به اون اندازه ای که باید انجام نداده
اوه ، زود باش
نه ، نه ، نه ، تو راز نگه دار نیستس
البته که هستم
واقعأ ؟
چه خبره ؟
خبری نیست
... نئومی ، به خواننده هات
... درباره ی مردی که رازی رو
نزد تو افشاء کرده چه خواهی گفت ؟
من رازی رو فاش نکردم
چرا کردی
نه ، نکردم
او میخواد اینو بگه
... ما میخوایم
... برای لوسی چند تا دوست پیدا کنیم
تا با ما پیر پاتال ها حوصله ش سر نره
مگه ما اینقدر پیر شدیم ؟
صبح بخیر
سلام
متأسفم . من تمام وقتم ضایع شده
قهوه میل داری ؟
آره لطفأ
یه کم نون بردار
شیر میخوای ؟
آره ، اوه ، سلام
اوه ، نه ، عالیه
اونجا ساعت چنده ؟
شکر میریزی ؟
چطوره فیلیپ کاستلینی رو دوست پسر لوسی کنیم ؟
باشه ، میراندا
او خیلی جلف و سبکه
هری فنیمور جونز چطوره ؟
اون واسه یه دختر آمریکایی خیلی عوضیه
میشه اون شکر رو بدی من ، نئومی ؟
بن کارتاکلِی
کارتاکلِی عاشق لوسی میشه
! فقط
متشکرم ، احساس میکنم مثل آگهی روزنامه شدم
اونو میشنوی ؟
حالا بیا و ببین ما چه چیزایی رو باید تحمل کنیم
باشه ؟ آره ، بعدأ باهات صحبت میکنم ، خداحافظ
اون چیه ؟
دارن یه دکل تلویزیونی نصب میکنند
تا برای انتخابات مردم رو شستشوی مغزی بدن
... تو خوشت نمیاد
چون منظره ی اتاقت رو خراب میکنه
! دِیزی
کوچولوی من ، کامیلا خوش گذشت ؟
دوباره ؟
سلام ، دِیزی
لوسی رو یادت میاد
آخرین باری که اینجا بود تو 4 سالت بود
سلام
اون چیه ؟
بهش میگن نگین ، مثل یه نوع سوسکه
شانس میاره
بیا
باشه
... خُب ، ممنون از اینکه
اینقدر کمک کردید
میراندا ، تو دست بردار نیستی
! من ! فقط من نبودم
... او دنبال یه چیزی میگرده
... با اون دستهای درازش مشکل بتونه
کنجکاویش رو کنترل کنه
یه کمی ترسیده
یه جورایی منو یاد خودم میندازه
میدونی ، من یه زمانی یکی رو اینجا بوسیدم
زبونت رو لمس کرد ؟
میراندا از بوسیدن پسرا خوشش میاد
... او ریچارد رو میبوسه و قبل از اون هم
... ماتئو و جانی
و نیکُلو و دیوید رو می بوسیده
او قدیما نیکُلو رو می بوسیده ؟
آره ، جلوی شومینه
تو مردی به اسم کارلو لیسکا می شناسی ؟
آره ، نزدیک کائورلی زندگی میکنه
چطور تو اونو می شناسی ؟
مامانم از اون نامه دریافت میکرده
چه شکلیه ؟
... گزارشگر خوب جنگ بوده
... اما فکر کنم
... دیدن اونهمه خون و جسد
از او آدم عجیب و غریبی ساخته
خُب ، دعوتش میکنم اینجا تا باهاش آشنا بشی
... به خاطر میاری که مادرم
اینجا عاشق یه مرد شده باشه ؟
منظورت کارلوست ؟
نمیدونم
... یه چیزی بود
که مادرم در اینمورد نوشته بود
واقعأ ؟
چی نوشته بود ؟
لوسی ، فکر کنم که دیگه وقتش رسیده
تو برو
او رفته به استودیو
... میدونی ، او سالهاست که شبها
... کار نکرده
ولی یه دختر باکره تو خونه هست
اینجا سرده
پدرم هیچوقت اینجا نیومد
نه
من هرگز باهاش آشنا نشدم
اون کوتاه قده
من پنج اینچ از اون بلندترم
واقعأ ؟
... شاید اگه تمرکز کنی
... مثلأ رو پاهای اون اسب
باعث بشه که تکون نخوری
... اوه ، میبینم که تو چقدر
با مادرت متفاوتی
تو چشمات یه نوع شادی موج میزنه
تو تا حالا برگ زیتون خوردی ؟
نه . برگ زیتون که خوردنی نیست
تهوع آوره
چرا اینو پرسیدی ؟
همینطوری
میتونم شب رو پشت سرم احساس کنم
پس حالا می فهمی که چرا ما عاشق اینجا هستیم
... با این وجود یه چیزی رو اینجا نداریم
" گِریو دیگِرز "
بهترین میخانه در دوبلین
فکر کنم امشبو به اندازه ی کافی کار کردیم
تو خیلی صبور بودی
شب بخیر
من عاشق گاییدنم
اوه ، عشقم اینه که جیگر کوچولوم رو بکنم
عشقم اینه که جیگر کوچولوم رو بِگام
اوه ، دارم جیگرم رو میگام
اوه ، گوزو داره جیگرو میکنه
من باباتم ، عزیزم
اینجوری خوبه ، کوچولو
اوه ، آره ، تو اینو دوست داری عزیزم ؟
! آره
! بهم بگو که دوست داری . اوه
! آره ! آره ! آره ! آره ! آره ! آره
! نه ! نه ! نه ! نه ! نه ! نه
! آره ! نه ! نه
! نه ! هیس ! هیس
اون کجا میره ؟
هیس ! بیدارش نکن
هیچوقت نباید کسی رو که تو خواب راه میره اذیت کنی
مارکوس دی ساب داره میاد
نئومی ، مایکل
! کارلو
کارلو لیسکا ، آقای گالومی
! بیا بازی کنیم ! یالا
اون دخترِ ساراست ؟
آره لوسی
ریچارد ، عزیزم
ما داریم میریم شنا
باشه ، یه لحظه عزیزم
! هی ! برگرد اینجا
! برگرد اینجا ، دختر جوون
من اینجام
ریچارد ، میای یا نه ؟
! بس کن
شما کارلو هستید ؟
بله
مادرم عادت داشت هر دفعه که
... نامه ای از شما دریافت میکرد
تو تقویمش یه ستاره بزاره
من خیلی به مادرت علاقه مند بودم
با هم اوقات خوشی داشتیم
اون زن شوخ و حساسی بود
ولی دوست داشت مبتذل رفتار کنه
ولی من همچین چیزی رو به یاد ندارم
... یادمه که
... تمام شب رو تو تاریکی بیدار می موند
... سیگار میکشید
و به صفحات موسیقی جاز گوش میداد
همه اون حالتهای تو تاریکی رو دارن
تو چی ؟
فقط وقتی که از جنگ دور هستم
موقع جنگ ، من به روشنی زرده ی تخم مرغم
تو تا حالا مار کشتی ؟
البته ، من توی ده بزرگ شدم
هیچوقت با پدرم ملاقات داشتی ؟
اونجوری که تو فکر میکنی نیست
ما فقط یک شب با هم بودیم
فقط همین
فقط یک شب ؟
ما با هم دوست بودیم
لوسی ؟
بعدأ می بینمت
نه ، نه ، نه ، نه
نه ، نه ، نه ، نه ، نه
فکر نکنم اون به دردت بخوره
به دردت نمیخوره
نه برای لوسی آسمانی من
ولی من ازش خوشم اومد
راستی ؟
یه چیز آشنایی تو وجودش هست
تصورم رو در هم شکستی
بیا
... بزار به عقب برگردیم
" مثل " راکیتین " بیچاره ی " تورگنیف
اوه ، نگاه کن
اوه ، خدای من
چیه ؟
تحملش رو ندارم ، خیلی غیر طبیعیه
بیا
اونا نمی خورنت
باورت میشه سارا در 19 سالگی باکره باشه
در مورد دوست پسرت کریستوفر چی ؟
کی اینو بهت گفت ؟
این چیزیه که مامان به نئومی گفت
اوه ، سلام
! کریستوفر
دِیزی شیطون
ناز خانم
اینم پرچم ترکیه
من تو رو یادمه لوسی
سلام
ببخشید ، مزاحمت شدم ؟
این آخرین باریه که کیفت رو میارم
سلام
نگو که لوسی رو فراموش کردی
لوسی هارمون
لوسی ؟
لوسی
البته ، این خودتی
اُسوالدو
آره ، اونم به یاد دارم
امشب شام بیا خونه ی ما
به مامان میگم بهت تلفن کنه
خوبه
پس بزودی می بینمت ، خیلی زود
I don't need
the surface of things
To tell me
No , I just know
You can rest easy
Your beauty is clear to me
You won't fall
وقت شامه
فکر میکنی هنوز از دستم عصبانیه ؟
... عزیزم ، فکر نکنم که او زیاد
به این مسئله فکر کنه
بیا
When I went to school
In Olympia
It never was the same
It's so you
In Olympia
Ya ya ya
It never was the same
We'd look the same
We'd talk the same
Yeah yeah yeah
We even fucked the same
When I went to school
In Olympia
Ya ya ya
Don't you please
Make me real
Come on
Make me sick
Make me real
آه ، چیارلا
عصر بخیر
چیارلا دوناتی ، آقای گیلومه
پس لوسی کجاست ؟
خُب ، لوسی هارمون ، چه مدت اینجا میمونی ؟
و نظرت راجع به ایتالیا چیه ؟
... همینطور کِی میخوای به منزل ما بیای
... و ببینی که ایتالیایی ها واقعأ چطوری زندگی می کنند
و زندگیت رو واسه همیشه تغییر بدی ؟
تو حتی منو بجا نیاوردی
منو ببخشید
... تصمیم گرفتم که قبل از اینکه به مدرسه برگردم
یه تابستون از شرش خلاص بشم
... عزیزم
داری درباره ی زندگی خودت قبل
از آشنایی با من صحبت میکنی ؟
... من ناخواسته اینکار رو با همون کسی انجام دادم
که با بهترین دوستم اینکار رو کرده بود
کار اون برداشتن بکارت ... دخترای محلی بود
خدایا ، لطفأ ، اوه لعنتی
! یا مسیح
خدا لعنتت کنه
خُب ، این از عوارض مست شدنه
بیا بگیر
نمیدونم چطور شد که درباره ی این موضوع صحبت کردیم
... دخترهایی هم بودند که
... اون اطراف صف بسته بودن
که این آدم رو ببینند
هر کدوم از ما 10 دقیقه با اون بودیم
دقیقأ 10 دقیقه . نه بیشتر ، نه کمتر
خدایا ، میراندا
من اون یارو رو یادمه
اوه ، آدم مزخرفی بود
قبول دارم که آدم غیر عادی ای بود
من مورد خودمو یادم نیست
چون کاملأ مست بودم
تو یه ماشین بود
برف میومد
... یازده سالم بود
با پرستارم که از من مراقبت میکرد
لوسی ؟
در مورد عاشق شدن چی فکر میکنی ؟
هیچکدام از شماها درباره ی عاشق شدن چیزی نگفتید
عشق وجود نداره
فقط علائمی از اون وجود داره
تو چطور ، اُسوالدو ؟
... من نمیدونم کدومش مسخره تره
... این گفتگو یا بحثهای سیاسی احمقانه
که اونجا در جریانه
تو چطور ؟
اوه نه ، من نه
تو نه ، یعنی چی ؟
عشق
این کلمه مورد استفاده ی من نیست
این غم انگیز ترین چیزیه که تا حالا شنیدم
فکر کنم اینجوری خودم رو از دردسر نجات میدم
فکر کنم دلم خیلی هواتو کرده
اوه ، خدای من
معذرت میخوام
اشکالی نداره ، مهم نیست
تو خیلی دور بودی
بله ؟
آره
سلام ، لو
... میخواستم بدونم که شاید
بتونم ... اینجا یه دودی بگیرم
فکر میکردم از دود متنفری
آره ، ولی خُب به میراندا چیزی نگو
یا مسیح
فکر کنم باید یه روزی ترکش کنم
من تا حالا اینجا نیومده بودم
... اوه ، این شبیه
یه منظره س
الأن فهمیدم
من یه اتاق زیر شیروونی تو نیویورک دارم
... ولی ، باید بگم که
...خیلی  حمومش از طرف بقیه ی اتاقها
در معرض دید نبود
اوه ، ببین اینجا چی داریم ؟
تو یه چیزایی می نویسی ، درسته ؟
ببخشید
درباره ی چی می نویسی ؟
آرزوهات ؟
منظورم اینه که تو یه آرزوهایی داری ، مگه نه ؟
همه دارند
... میدونی ، یه تمرینی هست که
... هنرپیشه ها انجام میدن
... تا تمایلاتشون رو کشف کرده
و هیجاناتشون رو کنترل کنن
هیچوقت از این تمرینها انجام دادی ؟
وقتی کنترلت رو از دست میدی ؟
مثل چی ؟
مثل نشستن روی زانوهات
صحیح ، روی زانوهام
من نشونت میدم
باشه
تو اول شروع کن
... حالا
چهار دست و پا
شوخی میکنی
صحبت نکن
... حالا
برو به سمت آینه
آروم
دهنت رو باز کن
زبان بیرون
لیس بزن
خوبه
آفرین دختر خوب
لیس بزن
... حالا با زبونت زبون منو لمس کن
برای ارتباط نهایی
... لوسی ، میخواستم بدونم
اوه ، ریچارد
سلام عزیزم
اینجا چه خبره
... خُب ، ما فقط داشتیم
میدونی
صبر کن ، صبر کن
! میراندا
... واقعأ روراست بگم
نمیدونم چرا به خودت زحمت اومدن دادی
...یا داری باسَنِت رو اینور اونور تکون میدی
... یا اینکه گوشهات دائمأ چسبیدن به
اون تلفن لعنتی
بعلاوه ، بوی اُدکلن هم میدی
شما دو تا اونجا چیکار میکردید ؟
هیچی
هیچی ؟
! بخاطر خدا
داشتی مثل سگ اطرافشو بو میکردی
... داشتم تکنیک سینمایی لی استراسبرگ رو
براش توضیح میدادم
نه . متأسفم
چیه ؟
I'm so tired
نیکُلو ؟
Of playin'
Playin' with
his bow and arrow
Gonna keep
my hideaway
Leave it to the other girls
To play
For I've been
a temptress too long
Yes
Give me a reason
To love you
... نه
سلام
I just wanna be
A woman
From this time
Unchained
We're all looking at
a different picture
Through this new frame of mind
A thousand flowers could bloom
Move over and give us some room
Yeah
Give me a reason
To love you
To dream
! سلام ، لوسی
به خودت آسیب رسوندی ؟
نه
مطمئنی ؟
آره
... خُب
... اونا قراره فردا طلوع آفتاب
بیان دنبالم
خُب ، در هر صورت ، متشکرم
! نه
... شما که نمیتونید
همینطوری برید و تا فردا همونجا بمونید
چای میل دارید ؟
شما جزو نیروی گشت بزرگراهها هستید ؟
نه ، در ارتش هستم
شما باید این عسلها رو امتحان کنید
از محصولات خودمونه
درجه ی شما چیه ؟
ستوان
بفر مایید بیسکویت
خوبه ، متشکرم
با من قهر نکن
معذرت میخوام
لطفأ منو ببخش
ما همه مون قراره واسه شام بریم به یه پیتزا فروشی
اگه دوست داری میتونی بیای
آره ؟
فکر نکنم که بتونم بیام
چیکار کردی ؟
یه خراش ساده س
خیلی وحشتناکه
نه ، صبر کن ، باید یه فکری براش کرد
من یه چیزایی دارم که برای زخم مناسبه
من تمیزش میکنم
اینجا ، بزارش روی زانوی من
بیا
اوه ، باید تمیزش کنیم
الکل ؟
... میدونی
نباید بزاری این تو روحیه ت اثر بزاره
چی ؟
خودمون رو میگم
ما قصد نداریم تو رو اذیت کنیم
آروم
... فقط موضوع اینه که روی اون تپه
... تنها چیزی که ما برای گفتن داریم
حرف زدن درباره ی خودمونه
لطفأ فوتش کن
... نمیدونی که بودنت در اینجا
چقدر برام مفید بوده
بهتر از همه ی داروها
تو مثل شخصیت متحرک من هستی
تو فرانسوی بلدی ؟
کومه سی کومه سا
باید اجازه ی یه کم مسخره بازی رو بدی
لطفأ به انگلیسی
من برای کار اینجا اومدم
... متأسفانه
اجازه ی صحبت کردن در اینمورد رو ندارم
اوه ، اسرار محرمانه س
اوه ، اسرار محرمانه ؟
! هِی ! نگاه
! سلام
این گابریلاست
لطفأ بیا اینجا پیش ما بشین
ستوان ، بفرمایید کمی " بروچتا " میل کنید
نه متشکرم ، سیر باعث نفخ معده م میشه
پس این آشغال رو از رو میز بردار
بفرما
من نمیتونم توی اون توده ی آشغال بشاشم
حرف بدی زدم ؟
نه ، نه ، او یه هنرپیشه ی هنری معروفه
بسیار سرشناسه
ولی بعضی مواقع این حالتها بهش دست میده
آقای گیولامی خیلی بازیگره
پاشو بریم
" فرشته ها دوباره دارن صحبت میکنند آقای " جی
فکر کنم وقتشه اونارو ببریم خونه بخوابونیم
اوه ، گیو
شاید من بتونم کمک کنم
فکر کنم میتونیم ترتیبش رو بدیم ، ممنون
آه ، دوست من ، متأسفم
من اتومُبیل واسه شما ندارم
شب بخیر
خداحافظ ، مامان
خداحافظ
سلام
لوسی میخوای بازی کنیم ؟
... دِیزی ، لوسی داره به پدر کمک میکنه تا
کارش رو انجام بده
میراندا ، میخوای بیای بازی کنی ؟
نه ، من الأن تو حس بازی کردن با نازخانم ها نیستم
ریچارد ، میخوای بازی کنیم ؟
... ریچارد ! بیا
! اوه ! اوه
! بگیرش
! اونم بگیر
! اون یکی
! اون یکی هم
! و اون یکی
! اونم همینطور
... اوه ، اگه الأن حاضر نشم
دیگه هیچوقت آماده نمیشم
تو آزادی
! سلام
پس گابریلا کِی رفت ؟
امروز صبح ، من ازش خواستم که بره
چرا ؟
می خواستم تو رو ببینم
لوسی
اینه اون جنگل زیتون ؟
بله
... اونجا که نشسته بودی خیلی زیبا
بنظر میومدی
نمی تونستم چشم ازت بردارم
اینطوری
دوست دارم لبهاتو ببوسم
بعد از اینهمه مدت
صبر کن
خواهش میکنم
... لوسی
من برات می میرم
دارم می میرم
اینجا نه
من نمی تونم
! نه ! نمی تونم
! بس کن ! لطفأ بس کن ! نه
! بس کن
مگه چی شده ؟
موضوع چیه ؟
... این مال مادرم بود
درست قبل از اینکه بمیره
درباره ی منه
" اون صندلهای سبز کجا رفتن ؟ "
" من برای مادر بودن درست نشدم "
" ... قلب شکسته و اندوهگینی داشتم "
" به همین دلیل صندلهای سبز رو پوشیدم تا از دیگران جدا بمونم "
" بعد یه شب ، مردی در یه باغ زیتون ایستاد "
" اون یه مار رو اونقدر زد که خونی شد "
" بعد منو کشید پایین "
" توی یک شب همه ی اتفاقها افتاد "
" او یه برگ زیتون به من خوراند "
" ... و بندِ "
" بند لباس منو پاره کرد "
بیا اینجا
" ... من صندلها رو "
" اون صندلهای سبز رو نگه داشتم "
" ولی نتونستم از تپه بیام پایین "
" ... ای ایتالیا ، تو اون شب تاریک و ساکت "
" منو کجا بردی ؟ "
" او لهجه داشت و یه چاقو همراش بود "
" و یه جایی ، حتی یه زن هم داشت "
" ... او صورتم رو گرفت و پشتمو به زور باز کرد "
" و یه چیز جدید و عجیب رو اونجا فرو کرد "
" یه چیز با حال "
فکر کردم دیگه چیزی از من باقی نمونده "
" ... ولی بعدش تو اومدی
" و زندگی از نو شروع شد "
" منو ببخش "
" ... نمیخواستم دچار هیچ نوع مرضی باشم وقتی "
" رو لوسی بیچاره حامله شدم "
تو
اون پدر واقعی منه
اینطور بنظر میاد
این تو که نیستی ، هستی ؟
میتونی تصور کنی که من یه مار رو بزنم ؟
من اصلأ نمیدونم مار چه شکلیه
فکر میکردم کار کارلو لیسکا بوده
واقعأ ؟
اما دیگه مطمئن نیستم
اصلأ فراموشش کن
من الأن عاشق همین پدری که دارم هستم
نه ، نه ، نه
... من هیچوقت خوب بلد نبودم
واسه احتیاجاتم درخواست بدم
تا حالا هیچوقت عاشق بودی ؟
بارها
نه
فقط یکبار
آلکس ؟
آلکس ، حالت خوبه ؟
ها ، معذرت میخوام
امروز یه کم حالم خوب نیست
بیا ، میخوام یه چیزی برات بیارم
من حالم خوب میشه ، شلوغش نکن
... من فقط یه ذره احساس
ناهنجاری دارم
همین
مأیوس نشو
اونو پیدا می کنی
تو منو ناامید نمیکنی
خُب ، چقدر قشنگ شدی
میتونم ببینم ؟
... نه ! منظورم اینه که
من هرگز تا تموم نشه به کسی اجازه دیدن نمیدم
به من شباهت داره ؟
قرار نیست شبیه تو باشه
قرار نیست ؟
البته که نه
... تا حالا کسی بهت نگفته
... که یه هنرمند واقعی
فقط از تجسمات خودش الهام می گیره ؟
خیلی ممنون
مطمئنی که نمیای ؟
... واسه 20 سال گذشته اینجوری بوده
چرا امشب باید تفاوت داشته باشه ؟
فکر میکردم که زندگی با تو قراره یه مهمونی طولانی باشه
نه اینجوری
بلا
... این منو یاد مهمونیهای رقصی میندازه که
وقتی دختر بودم میرفتم
... مسخره س ، مگه نه ، احساس دلتنگی
در یه جای رویایی مثل اینجا ؟
زیبایی قلب رو به درد میاره
... باورم نمی شه که
تو واقعأ اونو با خودت آوردی
... میدونی
... غالبأ یه چیز غافلگیر کننده ای هر سال
توی این مهمونی اتفاق میافته
خودت خواهی دید
زود باش ، فقط یه کم دیگه
کارلو
! اون کریستوفره
آره
داره شمع میبره
سلام
سلام ، کریستوفر
این همون چیزیه که از زندگی میخوای ؟
... نمی دونستم
... که اون یه
که اون چی بوده ؟
اوه ، لوسی
عزیزم میشه اینو نگهداری ؟
البته ، باشه
میتونم یه لطفی بهت بکنم ؟
چی ؟
صبر کن . ببین . مثل سفینه میمونه
دیدی ؟
اینطوری خیلی بهتره
حالا خیلی خوشگل شدی
متشکرم
کارلو
دوست داری برقصی ؟
الأن ؟
الأن
My baby just cares for me
My baby don't care for
Cars and races
High-tone places
... شده به یادت بیاد که
آگوست 1975 کجا بودی ؟
... سعی میکنم فراموش کنم
ولی بعد از سقوط سایگون بود
مشکل بشه سقوط سایگون رو فراموش کرد
اما بعدش ، به ایتالیا برگشتی ؟
فکر نکنم هیچوقت برگشته باشم
Baby , my baby
don't care for shows
And he don't even care
for clothes
he cares for me
چی ؟
من نشونت میدم که این حرومزاده چی جوریه
For cars or the races
Baby don't care for
My baby just cares for me
مارتا
My baby just cares
For me
This is the life
This is ...
Very superstitious
Writings on the wall
Ladders 'bout to fall
13 month old baby
Broke the looking glass
Seven years bad luck
The good things in your past
قیافه ت جوریه که انگار چیزی گم کردی
من چیزی گم نکردم
خُب ، شاید من بتونم کمکت کنم پیداش کنی
سیگار داری ؟
سیگار برگ خوبه ؟
آره ، لطفأ
چیکارش باید ... ؟
آره ، همینطوریه
بیاید
بریم خونه
Do all that you can
Keep me in a daydream
Keep me goin' strong
... هیچوقت این حس بهت دست داده که
تحت نظر هستی ؟
Sad is my song
When you believe in things
you don't understand
Then you suffer
صبر کن ، میخوام یه چیزی ازت بپرسم
بله ؟
من دارم میام آمریکا
میخوام درباره ی اونجا ازت بپرسم
... باشه ، شاید بعدأ
شب بخیر ، لوسی
... شب بخیر ، میتونیم
کِی ؟
فردا ؟
باشه ، فردا میام پیشت
مطمئنی اون میتونه رانندگی کنه ؟
البته که میتونم رانندگی کنم
بیا بریم
از مهمونی تون متشکرم
منو بغل کن
بوسه نه
بیا بریم
ماچ بهیچوجه
... چون ... مهمتر از همه چی من یه انگلیسی هستم
و یه آقای به تمام معنی
باسنم رو بگیر
هِی ، عزیزم بیا اینجا
باید اینجارو ببینی
بوسم نکن
نگاش کن ، اونجارو نگاه
! ریچارد
چیه ؟ خوشم میاد وقتی عصبانی میشی
اونطرف
! برو روی اون تخت
برگرد روی تخت
میدونم چه شکلیه
اونا عالی هستند ، دوستان عالی
... اونا فقط
اونا فقط عادت دارن ناپدید بشن
... معنیش اینه که ، طبق معمول
من کاملأ طرد شده ام
من الأن برمیگردم
باشه ، خوبه
بیا تو
سلام
یکی رو با خودم آوردم
آره ، شنیدم
اون مرد خوش شانس کیه ؟
یکی از مردهای توی مهمونی
ایتالیاییه ؟
راستش انگلیسیه
اوه ، انگلیسیه
پس ... خوبه
... خُب ، افتخار میکنم که در چنین لحظه ی
خجسته ای این نزدیکی هستم
چیکار داری میکنی ؟
اوه ، یه چیزی گم کردم
... فکر کنم ممکنه یکی از بهترین
چیزایی که نوشتم باشه
... ولی ، البته
چون نمیتونم پیداش کنم فکر میکنم گم شده
برو ، تو میتونی بری
باشه
شب بخیر
بهتره بری
چی ؟
هیچی
سلام
ما کجاییم ؟
هیچ جا
چیکار داری میکنی ؟
میخوام بخوابم
نه ، البته که نه
من باید اونجا بخوابم
سرم داره گیج میره
اشکالی نداره
نه ، نه
واقعأ اینجوریه
Need you night and day
Anna Mae
Anna Mae , Anna Mae
I want you for my own
Anna Mae
Anna Mae , Anna Mae
Don't ever leave me by myself
Don't leave me here to cry
You , you , you leave me
Leave me
I believe I will die
Oh , Anna Mae , Anna Mae
Anna Mae
My own
My own Anna Mae
بیا
... نمیدونم
از چی شکایت داری ؟
... تو که هر چی خواستی
و هر وقت خواستی به دست آوردی
پس باید خیلی سپاسگزار باشم ؟
" میتونم تصور کنم که تابستون آینده در " نانتوکِت
تو با یه زن وارث ثروتمند پروتستانی باشی
ببخشید ، شده هیچوقت فریبت داده باشم ؟
...مصداق اینه  هر اتفاقی که افتاده
چیزی که عیان است جه حاجت به بیان است " ها ؟ "
اوه ، ول کن
تو اینطوری نیستی ، من تو رو میشناسم
این رو به زنت بگو
به زنت بگو که چقدر منو میشناسی
بسیار خوب
میرم به دکتر سینورِلی تلفن کنم
اوه ، خدایا ، نه
اون بوی گوشت فاسد میده
آلکس ، تو به کمک بیشتری نیاز داری
لوسی انتخاب خوبی کرده ؟
این اولیشه که انتخاب کرده
مضحکه ، مگه نه ؟
چی ؟
... در حال مردن بودن ، و با این وجود
تلاش بی ثمر داشتن
تو اینطوری هستی
متشکرم
میشه دقیقأ بگی برای چی متشکری ؟
هیچی
صحیح
خداحافظ
سلام
بهتر شد ؟
آره
عالیه ، یه سیگار بهم بده ، ایان
اوه ، بخاطر خدا ، آلکس
واقعأ شده هیچوقت سیگار بخری ؟
... آخرین باری که تو
پیرهن خریدی من سیگار خریدم
آلکس
این مثل بودن تو بهشته ، مگه نه عزیزم ؟
تقصیر همه ی این دکترای لعنتیه
میدونی ، من کاملأ میتونم راه برم
اگه میتونستی خودت رو ببینی
... من نمیخوام توی بیمارستان
اونو ببینم
اوه ، باشه ، همینجا بمون
ازش خداحافظی کن
سلام
آه ، لوسی بزار ببینم فرقی کردی یا نه
نه واقعأ فرقی نکردم
اوه ، تو نبایستی به من اهمیت میدادی
بسیار از دیدنت لذت بردم
همه ی اون زیبایی
چقدر ما خوش شانسیم ، مگه نه ؟
تو دختر خوب خودمی
با خودت ببرش
واسه کشیدنش با پرستارها شریک میشم
می بینمت
... یادت میاد که ... آگوست 1975
کجا بودی ؟
بهار اون سال خونه رو خریدیم
پس فکر کنم اون موقع اینجا بودیم ، چطور مگه ؟
موقعی بود که مادرم سَرِ من حامله شد
چی ؟
اوه ، هیچی
تو شبیه یه چیزی شدی
فقط ... فکرش رو که میکنم
چیه ؟
فکر کنم تصویر مادرت رو همون موقع ها کشیدم
من هم همین فکر رو کردم
مطمئن نیستم
دایانا یادشه ، ولی نه ، نه ، نه
... او اونموقع لندن بود
دنبال کارهای طلاق و گرفتن حضانت بچه هاش
پرسیدن این سوُال از او فایده ای نداره
یکی از معدود دفعاتی بود که ما از هم دور بودیم
نه ، ازش نمی پرسم
اینارو واسه تو آوردم
کار من ... تموم شده ؟
چی ؟
اوه ، تقریبأ
حالا میتونم ببینم ؟
... الأن بهت نشونت میدم
باید این راز بین خودمون بمونه
باشه
تو که میتونی رازدار باشی ، مگه نه ؟
آره
از ارباب یاد گرفتم
تو چطوری یه همچین دختر دوست داشتنی ای شدی ؟
! لعنتی
بیا ، همراه من بیا
کجات رو نیش زدند ؟
اینجا
این گِل برای نیش زنبور خوبه
تو حالت خوبه ؟
من نمی میرم
و ... اینجا
بیا ، بهتره خودت بمالیش
بیا با هم قدم بزنیم
I left my conscience
پس میخوای بیای آمریکا ؟
دیگه تحمل اینجا موندن رو ندارم
ولی اینجا خیلی قشنگه
Lock the doors behind me
Put the pane on fire
Broken like a window
I see my blindness now
And I need love
Not some sentimental prison
I need God
Not the political church
I need fire to melt
The frozen sea inside me
یه بار برات نامه نوشتم
نه ننوشتی
امضاش نکردم
برا همین لابد فکر کردی از طرف نیکُلو بوده
توی نامه چی نوشته بودی ؟
نمیدونم
چقدر دوسِت داشتم
وقتی تو جنگل بودم چه فکرایی راجع به تو میکردم
تو اون نامه رو نوشته بودی ؟
من عاشق اون نامه بودم
تو اون نامه رو ننوشتی
باور نمی کنم
اون نامه ی مورد علاقه ی من بود
به قلبم سپرده بودمش
... لوسی عزیز ، من بالای تپه هستم
صبر کن
با سگم تنهام و به تو فکر میکنم
کجا داری میری ؟
این درخت منه
حتمأ دلت واسه مادرت تنگ شده
حتی نمیتونم چهره ی او رو مجسم کنم
برا چی داری گریه میکنی ؟
... چونکه میخوام بوست کنم
ولی ... ولی نمی تونم
نمی تونم
میخوام برم
چی ؟
میخوام از اینجا برم
چی داری میگی ؟
میخوام برگردم خونه
خونه همینجاست
نه واقعأ
اینجا جاییه که دِیزی بدنیا اومده
نمیخوام اینجا بمیرم
میخوام جایی بمیرم که بهش تعلق دارم
تو بخاطر آلکس ناراحتی
و ... رفتن از اینجا چیزی رو عوض نمیکنه
از پرستاری و مراقبت از دیگران خسته شدم
میخوام برگردم
... میخوام برگردم
... به جایی که ... از ابر ، خاکستریه
... مرطوبه
و پر از شیره
حس میکنم که ... دیگه به اینجا ... تعلق ندارم
ما نمیتونیم برگردیم ، دایانا
... من ریچارد رو
بردم که با قطار بره پیزا
جدأ ؟
دیگه تحمل نداشتم
خوش بحالت عزیزم
اوه ، مامان
فکر کردی من دیوونه شدم ؟
نه ، ما همه مون به این حالتها دچار میشیم
بقیه کجا هستند ؟
رفتند
عصر بخیر
سلام
شام چی داریم ؟
من گرسنمه
چیپس ؟
لوسی کجاست ؟
میشه ... کمکم کنی ؟
نه ، بزار باشه
میخوام باهات بیام
الأن
نه ، به آمریکا
پس بیا
منم این بار اولم بود
When I'm out of sight
You think you're free
Out of my mind
Where can you be
You say you're sorry
You were with a friend
I know , why worry
But it happens
I get it again
Just say it ain't so
And I'll deny I ever asked you to go
I want to believe
you won't deceive me anymore
Sooner or later
I'll give up this lie
Wish I could hate you
I know I try
how can you tell me
There's nothing to be said
You took my money
With another guy laying in your bed
Just say it ain't so
And I'll deny I ever asked you to go
I want to believe
you won't deceive me anymore
how can you tell me
There's nothing to be said
You took my money
With another guy laying in your bed
Just say it ain't so
And I'll deny I ever asked you to go
I want to believe
you won't deceive me anymore
Just say it ain't so
And I'll deny I ever asked you to go