Men at dø i stedet for den
jeg elsker..
føles som den rigtige vej.
Så, jeg kan ikke få mig selv til at fortryde min beslutning
om at løbe hjemmefra.
Jeg ville savne Phoenix.
Jeg ville savne varmen,
Jeg ville savne min elskede, uregelmæssige,
ukloge mor.
Og hendes nye mand.
-Kom nu, venner! Jeg elsker Jer begge, men vi
har et fly, vi skal nå!
Men de vil ud og rejse,
Så jeg hænger ud med min far.
Og dette er en god ting...
Tror jeg.
Under staten Washington,
Under et tæt konstant lag sky og regn,
ligger der en lille by ved navn
Forks.
Indbyggere: 3120.
Det er hvor jeg flytter hen.
Min far hedder Charlie.
Han er Politichef.
-Dit hår er længere.
-Jeg har klippet det, siden
sidst jeg så dig.
-Så må det ha' vokset meget igen.
Jeg plejede at være her 2 uger
hver sommer.
Men det er lang tid siden.
-Jeg har tømt nogle hylder
på badeværelset.
Ja, okay.
Ét badeværelse.
-Det er en ret god arbejdslampe.
-Searsdamen valgte sengetøjet.
-Du kan lide lilla, ikke?
-Lilla er okay.
-Tak.
-Okay.
En af de bedste ting ved Charlie er
Han er ikke over mig hele tiden
-Jeg hørte at I er kommet hele
vejen her til. Dejligt at se Jer.
-Bella, husker du Billy Black...
-Jep.
-Du ser godt ud.
-Jeg danser stadig.
-Jeg er glad for du endelig er her.
-Charlie her, har plapret om det,
lige siden du fortalt ham at du kom.
-Okay, bliv du ved med at overdrive.
Jeg ruller dig ned i mudderet.
-Inden jeg rammer dine ankler!
-Ja, kom med det!
-Hej, jeg hedder Jacob!
-Vi plejede at lave mudderkager,
da vi var små.
-Ja, det kan jeg huske.
-Er de altid sådan?
-Det bliver værre med alderen.
-Nå, hvad synes du?
-Hvad?
-Din hjemkomst-gave.
-Denne?
-Har lige købt den af gamle Billy her.
-Jeps.
-Jeg byggede motoren om for dig.
-Ej, hold da op.
-Åh Gud.
-Den er perfekt!
-Du må sgu' da lave sjov!
-Undskyld.
-Sagde jo, hun ville kunne lide den.
-Jeg er nede med børnene.
-Åh, ja mand. Du'den sejeste.
-Okay,
-Du skal dobbel-trykke på koblingen,
når du skifter, men...
-Foruden dét, skulle det gå.
-Det er denne?
-Jep, lige dér.
-Okay.
-Vil du have et lift til skole,
eller noget?
-Jeg går i skole på reservatet.
-Nå, okay.
-Det er ærgerligt. Det ville ha'
været dejligt at kende bare én person.
Min første dag, i en ny skole.
Det er Marts, midten af semestret.
Fedt.
-Fed slæde.
-Tak.
-Du er lsabella Swan, den nye pige.
-Hej! Jeg er Eric, stedets øjne og ører.
-Noget du mangler? Rundvisning,
frokostaftale...
-En skulder at græde ved...
-Jeg er altså mere "lider-for-sig-selv"typen.
-Godt headline for fremtiden.
-Jeg er klar på papiret med dine
nyheder baby,
-Forsiden.
-Åh,nej jeg...
-Wow, rolig...
-Ingen artikel.
-Cool?
-Tak.
-Det må du undskylde.
-Jeg fortalte dem, at de ikke skulle
lade mig spille.
-Nej, nej.... det er..
-Du er lsabella, ikke?
-Bare kald mig Bella.
-Yeah, hej! Jeg er Mike... Newton.
-Rart at møde dig.
-Hun har et godt kast, hva?
-Jeg er Jessica.
-Hey, du er fra Arizona, ikke?
-Jeps.
-Plejer folk fra Arizona ikke at være
... Rigtigt brune?
-Jo, det er måske grunden til
at de smed mig ud.
-Du er god.
-Det er så sjovt..
-...et mesterstykke!
-Vi kommer til at have denne
syge pyramide fallende ned fra
himlen...
-Hey Mikey! Har du mødt min
pige, Bella.
-Oh, din pige?
-Jep!.
-Min pige!
-Åh, Tyler...
-Åh Gud,
-det er som første klasse om
og om igen.
-Du er det supernye stykke legetøj.
-Smil!
-Okay...
-Sorry, jeg havde brug for
billedet til artiklen.
-Artiklen er død, Angela.
-Lad vær med at tage det op igen.
-Det er okay, jeg kan bare...
-Jeg støtter dig, baby...
-Så må vi vel bare komme med
endnu en artikel om teenagedruk.
-Du kan altid gå efter...
-Spiseforstyrrelse...
-Speedo padding på svømmeholdet...
-Det er faktisk en god én.
-Ja, præcis. Det er også hvad jeg syntes.
-Vi taler KÆMPE.
-Som om, han er så tynd.
Det giver ingen mening...
-Totalt.
-Hvem er de?
-Cullens.
-De er, øhm..
-Dr. og Mrs. Cullen's plejebørn.
-De flyttede hertil fra Alaska
et par år siden.
-De holder dem på en måde for sig selv.
-Yeah, fordi de er alle sammen...
-Altså sammen sammen.
-Den lyshårede pige, det er Rosalie,
-og den store mørkhårede fyr, Emmett...
-De er.. ligsom en ting.
-Jeg er ikke engang sikker på at det
er lovligt.
-Jess, de er jo ikke rigtigt i familie.
-Jaja, men de lever sammen...
Det er sært.
-Og... Okay,
-den lille mørk-hårede pige, er Alice...
-Hun er virkeligt sær.
-Og... Hun er sammen med Jasper, den lyshårede,
der ser ud som om han lider.
-Dr.Cullen er den slags
far/match maker...
-Måske vil han adoptere mig.
-Hvem er han?
-Det er Edward Cullen...
-Han er totalt lækker, som du kan se.
-Men der er åbenbart ikke nogen der
er god nok for ham her.
-Som om jeg ikke er ligeglad...Du ved.
-så....jep..
-Seriøst, ikk' spild din tid...
-Det havde jeg heller ikke planlagt.
-Hr. Molina?
-Hey, Mike.
-Åh, Ja... Fru.Swan.
-Hej, dit pass?
-Tak skal du have,
-velkommen til klassen.
-Her er dine ting, okay?
-Og...
-Jeg har en plads til dig, lige her.
Det er den sidste, så...
-Bare følg med, indtil du forstår.
-Okay, venner, idag skal vi
kigge på Planaria's opførelse,
-a.k.a. fladorm...
-Der må være noget andet åbent.
-Fysik? Biokemi?
-Alle klasserne er fulde.
-Lige et øjeblik, min kære.
-Jeg er bange for at du er nødt
til at blive i biologi.
-Fint. Så må jeg bare prøve at udholde
det!
-Jeg kan bare ikke komme over, hvor
voksen du er blevet!
-og så smuk.
-Hey, Bella!
-Kan du huske mig?
-Jeg var Julemand, et år...
-Yeah, Waylon... Hun har ikke holdt
jul her, siden hun var fire..
-Jeg ville vædde med at jeg imponerede,
gjorde jeg ikke?
-Det gør du altid...
-Bad crack Santa.
-Hey! Børn elsker altså de dér
små flasker.
-Lad pigen spise hendes Garden
Burger, Waylon.
-Ligeså snart du er færdig, vil jeg
komme med din favorit...
-Bærtærte, husker du?
-Din far får det stadig...
-Hver Torsdag.
-Tak, det lyder godt.
-Hej skat! så, hør,
-hvis Phils træning går godt,
-kunne vi flytte til Florida.
-(Vær sød at indsætte 1 dollar, 25 cent,
for forsættende 3 minutter.)
-Mor, hvor er din mobil?
-Okay, lad vær med at grine.
-Jeg mistede ikke min oplader, den løb væk...
-Skrigende.
-Nu afviser jeg virkeligt teknologi.
-Jeg savner dig.
-Åh, skat! Jeg savner også dig.
-Men fortæl mig mere om din skole...
Hvordan er børnene?
-Er der nogen søde fyre?
-Er de søde ved dig?
-Tja... De er alle meget imodtagelige.
-Åh åh. Fortæl mig alt om det.
-Det er ligemeget.
-Nej, det er ej, skat!
-Jeg har lektier for.
-Vi snakkes.
-Okay, jeg elsker dig.
-Elsker også dig.
Jeg planlagde at opsøge ham...
For at vide hvad hans problem var.
Men han kom aldrig.
-Bella!
Og den næste dag...
Kom han heller ikke.
Flere dage gik...
Og ting var ved at blive lidt...
Mærkelige.
-Er du OK?
-Ja, jeg har det fint.
-Is hjælper ikke ligefrem på
klovnehed.
-Jeps... Derfor har jeg lagt
nye dæk på bilen.
-De gamle var ved at blive for glatte.
-Nå, jeg kommer nok for sent til aftensmaden.
-Jeg skal til Mason County.
-En sikkerhedsvagt i Grisham mill, blev
dræbt af et eller andet dyr.
-Et dyr?
-Du er ikke i Phoenix mere, Bells.
-Nå, men jeg besluttede mig så for
at give en hånd.
-Vær forsigtig.
-Det er jeg altid.
-Og tak for dækkene.
-Yeah.
-Ballet Committee er en pigeting, men,
-Jeg fik det lavet til avisen alligevel,
-og de har brug for en fyr til at stå
for music, osv....
-Jeg har brug for din musikliste.
-Hey! Ehm, jeg tænkte på om...
-Øhm, Har du en date til...
-Hvad så, Arizona! Hva?
-Kan du lide regnen, tøs?
-Du bliver nødt til at vende dig til
det.
-Hey Mike, du er rigtigt sød, mand.
-Åh, nej...
-Hej.
-Undskyld, jeg ikke fik indtroduceret
mig selv sidste uge.
-Jeg er Edward Cullen...
-Du er Bella?
-Ja.
-Løgrods-celler!
-Det er hvad I har på hjernen nu, okay?
-Så skil dem ad, og observer
Mitosis's faser.
-Og det første par, der laver det
rigtigt, vinder..
-Det gyldne løg!
-Pigerne først...
-Du var væk...
-Ja. Øhm, jeg var ude af byen
et par dage.
-Personlige grunde.
-Prophase.
-Må jeg... kigge?
-Det er prophase.
-Det var hvad jeg sagde.
-Så.. Nyder du regnen?
-Hvad?
-Spørger du mig om vejret?
-Ja...
-Det gør jeg vel.
-Tja, jeg kan faktisk ikke lide regnen...
-Kolde,
-våde ting...
-det er ikke lige....
-Hvad?
-Ingenting.
-Der er... Anaphase
-Gør det noget hvis jeg tjekker?
-Selvfølgelig ikke.
-Anaphase.
-Det var hvad jeg sagde.
-Hvis du hader kulden, og regnen
så meget,
-hvorfor flyttede du så til
det koldeste og mest våde sted i
USA?
-Det er kompliceret.
-Jeg tror, jeg kan følge med.
-Øhm, min mor giftede sig igen...
-Så, du kan ikke lide fyren...?
-Nej, det er ikke...
Phils er meget flink.
-Der er en Metaphase.
Vil du tjekke?
-Nej, jeg tror dig.
-Hvorfor flyttede du ikke med
din mor og Phil?
-Tja, Phills er en baseballspiller
i Minor Leguae.
-Og han rejser meget.
-Min mor blev hjemme med mig, men
jeg vidste at hun ikke var glad for det, så...
-Jeg besluttede mig for at være hos min
far i et stykke tid.
-Og nu er du sur.
-Nej..
-Undskyld, jeg prøver bare at forstå det..
-Du er meget svær at læse.
-Hey, har du fået kontaktlinser?
-Nej..
-Dine øjne var sorte sidste gang,
jeg så dig, og nu.. er de..
-Er de.. gyldenbrune.
-Ja, jeg ved det. Det er... øhm,
-Det er lyset der...
-Bella, du må virkeligt undskylde...
Jeg gik i panik.
-Bella! Jeg har 911 i telefonen nu.
-Bella,
-er du OK?
-Vi to skal have en snak.
-Er du okay?
-Jeg har det fint far, slap af.
-Undskyld Bella, jeg prøvede at stoppe.
-Jeg ved det, det er okay.
-Nej, det er fandme ikke okay.
-Far, det var ikke hans skyld.
-Du kunne være blevet slået ihjel.
Forstår du det?
-Ja. Men det blev jeg ikke, så...
-Du kan kysse dit kørekort farvel!
-Jeg hørte at chefens datter var i et..
-Åh, Dr.Cullen.
-Charlie.
-Jeg tager den herfra, Jackie.
-lsabella.
-Bella.
-Nå, Bella... Det var da noget af en tur.
Hvordan har du det?
-Godt.
-Se her...
-Du vil måske opleve post-traumatisk stress eller...
traumatiske chok, men...
-Dine organer virker.
-Ingen tegn på hovedtrauma.
-Jeg tror du bliver god igen.
-Jeg er så ked af det Bella,
jeg er virkelig...
-Det ville ha' været meget værre, hvis Edward ikke havde være der.
Han fik mig væk.
-Edward? Din dreng?
-Ja, Det er utroligt.
-Jeg mener, han nåede mig så hurtigt.
Han var overhovedet ikke nær mig.
-Lyder til at du var meget heldig.
-Charlie...
-Jeg bliver nødt til at klare noget papirarbejde...
-Du skulle nok ringe til din mor.
-Har du fortalt hende det?
-Hun er nok ved at.. flippe ud
-...hvad der skete.
-Hvad skulle jeg ellers ha' gjort?
Lade hende dø?
-Det her er ikke kun om dig.
Det handler om os alle.
-Jeg synes at vi skal snakke om dette
på mit kontor..
-Kan jeg snakke med dig ét minut?
-Rosalie...
-Hvad?
-Hvordan kom du hen til mig så hurtigt?
-Jeg stod lige ved siden af dig, Bella.
-Nej,
-Du var ved siden af din bil..
.På den anden side af vejen.
-Nej, jeg var ikke.
-Jo, du var!
-Bella, du slog dit hoved.
Jeg tror du er forvirret.
-Jeg ved hvad jeg så.
-Hvad var dét præcist?
-Du... Du stoppede varevognen!
-Du skubbede den væk med din hånd!
-Nå, ingen vil tro på dig, så...
-Jeg ville ikke fortælle det til nogen.
-Jeg vil bare vide sandheden...
-Kan du ikke bare takke mig, og komme videre?
-Tak!
-Du giver ikke op, gør du vel?
-Nej.
-Nå, så håber jeg at du nyder
at blive skuffet.
Det var den første nat, jeg drømte om Edward Cullen.
-Jeg skal have alles adgangskort, så..
-Kom så!
-Så ser man lige dig, hva?
-Du er i live!
-Yeah, jeg ved det... Det var vel falsk alarm.
-Øhm, jeg ville spørge dig nu, du ved...
-Hvis... Det er en om en måned...
-Vil du med til bal...?
-Så... Hvad siger du?
-om hvad?
-Vil du med...?
-Til bal...?
-Med mig?
-Åh! Jeg... Bal...
-Dans...
-Ikke en særlig god idé for mig.
-Jeg skal noget denne weekend, alligevel.
-Jeg skal til Jacksonville
denne weekend.
-Kan du ikke tage afsted, en anden weekend?
-Ingen-returbetaling billet...
-Du skulle spørge Jessica.
-Jeg ved at hun vil med dig.
-Hey venner! Kom nu!
-Vi skal afsted, vi skal afsted!
Grøn er hvad?
-Godt! Kom så!
-Venner, kom nu!
-Den anden bus... Den anden bus...
Kom så!
-Æggeskaller, gulerodstoppe...
-Kompost er sejt!
Så, prop det ind...
-Yes sir! Yes sir!
-Meget flot, meget flot.
-Nu vil jeg lave en kogende
kop kompost-te.
-Giv mig den...
-Jep, det her er genanvendelse i højeste form.
Ikk' drikke det! Det er til planterne...
-Hvad er der i Jacksonville?
-Hvor ved du det fra?
-Jeg... Du svarede ikke på mit spørgsmål.
-Tja, du svarer ikke på mine spørgsmål, så...
-Jeg mener, du siger ikke engang hej til mig.
-Hej.
-Fortæller du mig, hvordan du stoppede varevognen?
-Jep... Jeg havde et adrenalinsus.
-Det er meget normalt.
-Du kan google det.
-Floridianere...
-Det er hvad der er i Jacksonville.
-Kan du i det mindste se hvor du går?!
-Hør... Undskyld fordi jeg hele tiden
er uhøflig.
-Jeg tror bare at det er den bedste løsning.
-Bella! Gæt hvem der lige inviterede
mig til bal.
-Øhm, jep... Jeg troede faktisk at Mike ville
invitere dig...
-Øhm, det bliver ikke sært, vel?
-Nope, nul særhed.
-I to er gode sammen.
-Ja, ikke?
-Bella, kig.
-Det er en orm... Det er en orm...
-Bella... Vi burde ikke være venner.
-Det skulle du virkeligt ha' fundet ud
af lidt tidligere..
-Jeg mener, hvorfor lod du ikke bare
varevognen ramme mig...
-Og sparede dig selv for alt den her... fortrydelse?
-Tror du at jeg fortryder at jeg reddede dig?
-Jeg kan se at du gør... Jeg...
-ved bare ikke hvorfor.
-Du ved ingenting.
-Hej! Øhm...
Skal du køre med os?
-Nej, vores bus er fuld.
-Din mor ringede. Igen.
-Tja, det er din skyld, du skulle ikke
ha' fortalt hende om "næsten-uheldet".
-Er du færdig?
-Jep.
-Du har vel ret.
Hun var altid hurtigt til at bekymre sig.
-Hun virker anderledes...
-Hun virker glad.
-Phil lyder som en okay fyr...
-Ja, det er han...
-Okay...
-Hey! La Push, baby... er du med?
-Burde jeg vide hvad det betyder?
-La Push stranden nede ad Quileute Rez.
Vi skal alle derhen imorgen.
-Ja, der er meget sjov på vej.
-Og jeg surfer ikke kun på internettet.
-Eric, du stod op én gang...
-Og det var et skumbræt.
-Men der er også hval-kig.
Kom med os
-La Push, baby...
-Det er... La Push.
-Jeg tager med, hvis du stopper med at sige dét, okay?
-Seriøst... Det er spooky, mand.
-Spiseligt kunst?
-Bella.
-Tak.
-Dine humørsvingninger giver mig
altså piskesmæld, at du ved det.
-Jeg sagde bare at det ville være bedre
hvis vi ikke var, ikke at jeg ikke gad.
-Hvad betyder dét?
-Det betyder, at hvis du er smart, så holder du dig væk fra mig.
-Nå, okay, lad os så sige at jeg ikke er smart.
-Vil du så fortælle mig sandheden?
-Nej, det vil jeg nok ikke.
-Jeg vil heller høre dine teorier.
-Jeg har overvejet... Radioaktive edderkopper
og Kryptonit.
-Det er alle superhelte tingene, ikke?
-Hvad så, hvis jeg ikke er helten?
-Hvad så hvis jeg er...
-Skurken?
-Det er du ikke.
-Jeg kan se hvad du prøver på.
-Jeg kan se at det er noget du gør,
for at holde folk væk.
-Det er en maske.
-Hvorfor kan vi ikke bare...
-Hænge ud?
-Alle skal til stranden.
-Kom med...
-Jeg mener, ha' det lidt sjovt.
-Hvilken strand?
-La Push.
-Jeg ved ikke...
-Er der noget galt med den strand?
-Der er bare lidt overrendt.
-Det er koldt...
-I bliver nødt til at gå ud, venner...
-Jeg ved ikke om det er det værd mere.
-Vi tog hele vejen herud...
-I er nogle kyllinger.
-Jeg bliver ved med at tro at Eric vil
invitere mig med til bal...
-Men det gør han bare... ikke.
-Du skulle spørge ham.
-Tag kontrollen. Du er en stærk,
selvstændig kvinde.
-Er jeg?
-Ja.
-Kan du hjælpe mig ud?
-Bella!
-Hej Jacob!
Venner, det her er Jacob.
-Hey, venner. Hvordan går det?
-Hej.
-Hey.
-Følger du.. efter mig?
-Du er på min rez, husker du?
-Skal du surfe?
-Helt klart NEJ.
-I skulle holde Bella ved selskab.
Øhm, hendes date kom ikke.
-Hvilken date?
-Hun inviterede Edward.
-For at være flink, ikke andet.
-Jeg synes det er flinkt af hende at hun inviterede ham.
Det er der ingen andre der gør.
-Ja, for Cullens er nogle freaks!
-Det har du absolut ret i!
-Kender I dem?
-Familien Cullen kommer ikke her.
-Hvad mente din ven med at...
-Du ved, at Familien Cullen ikke kommer her?
-Du hørte dét, hva?
-Jeg må ikke rigtigt fortælle noget om det.
-Hey, jeg kan holde en hemmelighed.
-Øhm, det er virkeligt bare en gammel historie...
-Nå, jeg vil vide det.
-Okay, vidste du at man siger at indianere
nedstammer fra ulve?
-Hvad?
-Ulve... Altså rigtige ulve?
-Jep... Det er en legende i vores stamme.
-Okay... Hvad med historien om
Familien Cullens?
-Tja, man siger at de stammer
fra denne....
-Fjendeklan.
-Min tip-oldefar, høvdingen,
tog dem i at jage på vores grund.
-Men de hævdede at de lavede noget andet, så...
Vi lavede en aftale med dem.
-Hvis de lovede at holde sig fra Quileute landet,
-Ville vi ikke afsløre hvad de virkeligt var til...
-De hvid-hudede.
-Jeg troede at de lige var flyttet hertil...
-Eller bare flyttede tilbage.
-Hvad er de rigtigt?
-Det er bare en historie, Bella.
-Kom så, lad os komme afsted.
-(...My mamma said l didnt know how
to make a kitten meow...)
-Hallo?
-Pige?
-Pige!
-Hallo.
-Fed jakke.
-Hvem er I?
-Det er altid de samme kedelige spørgsmål...
-Hvem er du?
-Hvad vil du?
-Hvorfor gør du det her?
-James...
-Lad os ikke lege med maden.
-Han er her ikke.
-Når vejret er godt, forsvinder Familien Cullens.
-Hvad? Pjækker de?
-Nej, Dr. og Fru. Cullen tager dem med til camping, og vandreture.
-Jeg prøvede det med mine forældre...
Ikke engang tæt på.
-Venner! Jeg skal til bal med Eric.
-Jeg spurgte ham bare... Jeg tog kontrollen.
-Jeg sagde det jo til dig.
-Er du sikker på at du skal ud af byen?
-Åh, ja. Det er en skør familieting.
-Okay, vi skulle tage til Port Angeles
før alle de pæne kjoler forsvinder.
-Port Angeles?
-Kan jeg tage med?
-Ja da! Jeg har brug for din mening...
-Jeg kan lide denne her...
-Den er fed.
-Men jeg ved ikke med det dér "en-skulder" ting...
-Jeg kan lide denne her.
-Ja, jeg kan lide strikningen.
-Jess, hvad synes du? Lilla-violet?
-Er det godt? Er det min farve?
-Jeg kan lide den. Jeg kan også lide den dér "støvede-rose".
-Okay, den her kan jeg lide...
Den får mine bryster til at se godt ud.
-Hey! Smukt!
-Dét er ubehageligt.
-Åh, det er klamt...
-Bella, hvad synes du?
-Fedt.
-Det sagde du altså om de sidste fem kjoler.
-Jeg synes de var meget pæne.
-Du er ikke rigtigt inde i det her, er du?
-Jeg, faktisk, vil jeg rigtigt gerne hen til denne boghandel...
-Jeg møder Jer ved restauranten?
-Sikker?
-Jep, vi ses snart.
-Okay.
-Hun har faktisk ret...
Den ser fed ud.
-Vær' så god...
-Godnat.
-Tak.
-Vi så dig i kjoleforrentningen.
-Hey, hvor skal du hen?
-Der er hun...
-Hey, hvordan går det venner?
-Hvad så, tøs?
-Wow! Hvor skal du hen?
-Hvor skal du hen?
-Hæng ud sammen med os.
-Hvad er problemet?
-Du er pæn.
-Lad vær med at røre mig!
-Seriøst, du skulle...
-Ind i bilen.
-Det var et meget farligt... trick.
-Jeg skulle tage tilbage, og vride de drenges hoveder af.
-Nej, du skulle ej.
-Du ved ikke hvilke voldelige, frastødende ting,
de tænkte på.
-Og det gør du?
-Det var ikke svært at gætte.
-Kan du snakke om noget andet...
-og distrahere mig, så jeg ikke vender om?
-Du skulle tage din sele på?
-Du skulle putte din egen sele på.
-Hej! Venner, Undskyld. Jeg var...
-Hvor var du? Vi efterlod dig beskeder.
-Vi ventede men vi var hundesultne, så vi...
-Undskyld, jeg holdt Bella fra middag.
-Vi stødte bare på hinanden, og kom i snak.
-Nej, vi forstår det fuldstændigt, Jeg mener...
-Det sker jo, ikke?
-Øhm, vi skulle til at tage afsted...
-Bella, vil du...
-Jeg tror jeg skulle sørge for at Bella får noget at spise...
-Hvis du vil.
-Jeg kører dig hjem.
-Det er så... tankefuldt.
-Det er virkeligt tankefuldt, ja.
-Ja, jeg burde få noget at spise.
-Okay, så... Vi ses imorgen.
-Vi ses...
-Okay.
-Én Svampe Ravioli.
-Tak.
-Jeps, ingen problemer.
-Så... Er du sikker på at der ikke
er noget du vil have?
-Nej, nej. Ellers tak.
-Bare sig til...
-Vil du virkeligt ikke spise?
-Nej, Jeg er på en... special diæt.
-Du bliver nødt til at give mig nogle svar.
-Ja... Nej...
-For at komme over på den anden side...
-1,77245...
-Jeg vil ikke vide hvad kvadratroden af
Pi er.
-Vidste du det?
-Hvordan vidste du hvor jeg var?
-Det gjorde jeg ikke.
-Okay...
-Ikk' gå...
-Fulgte du.. efter mig?
-Jeg føler mig meget.. beskyttende af dig.
-Så du fulgte efter mig.
-Jeg ville prøve at holde en afstand, indtil
du havde brug for mig og så...
-Hørte jeg hvad de dér tomhjernede tænkte...
-Vent...
-Du sagde, at du hørte hvad de sagde?
-Så hvad... Du kan læse tanker...
-Jeg kan læse alles tanker i dette rum...
-Undtagen dine.
-Penge...
Sex...
-Cat.
-Og så dig... Ingenting.
-Det er meget frustrerende.
-Er der noget galt med mig?
-Jeg fortæller dig at jeg kan læse tanker,
og så tror du at der er noget galt med dig?
-Hvad er der?
-Jeg har ikke...
-Styrken...
-Til at holde mig væk fra dig længere.
-Så lad vær.
-Okay, jeg tror jeg har det varmt nok nu.
-Din hånd er så kold.
-Wow! Hvad sker der?
-Min far er her stadig.
Kan du holde ind?
-Det er min fars bil.
-Hvad laver han her?
-Carlisle, hvad er der sket?
-Waylon Forge blev fundet i en båd,
nær hans hus.
-Jeg har lige undersøgt hans krop.
-Dødede han?
-Hvordan?
-Dyr-angreb.
-Var det den samme der angreb
sikkerhedsvagten i Mason?
-Det er sandsynligt.
-Det må ha' kommet længere ind i byen...
-Bella,
-Du skulle gå indenfor.
-Waylon var din fars ven.
-Okay...
-Øhm, vi ses senere.
-Hey...
-Hey.
-Far, det gør mig virkeligt ondt.
-Ingen væk i 30 år.
-Bare rolig, vi vil finde dette væsen.
-I mellemtiden,
-Vil jeg have dig til at bære på denne.
-Jeg ved ikke om...
-Det ville give din gamle mand lidt fred i sjælen.
-Lad os tage hjem.
-Du er umuligt hurtig...
-Og stærk.
-Din hud er hvid og iskold.
-Dine øjne skifter farve...
-Og nogle gange taler du...
-Som var du fra et andet tidsrum.
-Du spiser eller drikker aldrig...
-Du går ikke i solen.
-Hvor gammel er du?
-17.
-Hvor lang tid har du været 17?
-I et stykke tid.
-Jeg ved hvad du er.
-Sig det....
-Højt.
-Sig det!
-Vampyr.
-Er du bange?
-Nej.
-Så spørg mig det mest stillede spørgsmål:
-Hvad spiser vi?
-Du vil ikke skade mig.
-Hvor skal vi hen?
-Op ad bjerget, væk fra skyerne.
-Du skal se hvordan jeg ser ud i sollyset.
-Det her er grunden til at vi ikke går ud i sollyset.
-Folk ville vide at vi var anderledes.
-Det her er hvad jeg er.
-Det er ligesom diamandter...
-Du er smuk.
-Smuk...?
Det er er huden på en morder, Bella.
-Jeg er en morder.
-Det tror jeg ikke på.
-Det er fordi du tror på løgnen...
-Camouflagen.
-Jeg er verdens mest farligste rovdyr.
-Alt ved mig, gør dig bange...
-Min stemme, mit ansigt... Selv min lugt.
-Som om jeg har brug for det.
-Som om du kunne løbe fra mig!
-Som om du kunne overmande mig.
-Jeg er skabt til at dræbe.
-Jeg er ligeglad.
-Jeg har slået mennesker ihjel før.
-Det gør ikke noget.
-Jeg ville slå dig ihjel.
-Jeg har aldrig tørstet så meget efter et
menneskes blod, efter jeg mødte dig.
-Jeg stoler på dig.
-Det skal du ikke.
-Jeg er her, jeg stoler på dig.
-Min familie, vi er anderledes fra de andre
i vores slags.
-Vi jager kun dyr...
-Vi har lært at kontrollere vores tørst.
-Men dig...og din duft...
Det er som stoffer for mig.
-Du er min egen personlige heroin.
-Jamen, Hvorfor hadede du mig så meget, da vi mødtes?
-Det gjorde jeg. Kun fordi du fik mig til
at ville have dig så slemt.
-Jeg ved stadig ikke om jeg kan styre mig selv.
-Jeg ved at du kan.
-Jeg kan ikke læse dine tanker,
-Du bliver nødt til at fortælle mig, hvad du tænker.
-Nu er jeg bange.
-Godt.
-Jeg er ikke bange for dig...
-Jeg er kun bange for at miste dig...
-Eller for hvis du nu forsvinder.
-Du ved ikke hvor længe jeg har
ventet på dig.
-Og så forelskede løven sig i lammet...
-Sikke et dumt lam.
-Sikke en syg, masochistisk løve.
Jeg var fuldstændig sikker på tre ting:
Først, Edward var en vampyr.
Andet, der var en del i ham,
og jeg vidste ikke hvor dominerende
den del var,
der tørstede efter mit blod.
Og tredje,
Jeg var fuldstændigt betingelsesløst,
og uigenkaldeligt forelsket i ham.
-Monte Carlo? Er det vores bal tema?
-Jeps, pengespil....jakkesæt...
-Og Bond... James Bond.
-Åh...Gud...
-Alle stirrer, at du ved det...
-Ikke ham dér...
-Jo, han kiggede lige.
-Jeg overtræder alle reglerne alligevel...
-Siden jeg skal i helvede.
-Så... Skal man være døende...
-For at blive som dig?
-Nej, det er bare Carlisle.
-Han ville aldrig gøre det ved nogen,
der havde en anden chance.
-Så, hvor lang tid har du været sådan her?
-Siden 1918...
-Det var dér Carlisle fandt mig...
-Døende af spansk influenza.
-Hvordan var det?
-Giften var uudholdelig...
-Men dét Carlisle gjorde, var meget sværere.
-Ikke mange af os, har styrken til at gøre det.
-Men skulle han ikke bare... bide?
-Ikke præcist.
-Når vi smager...
-Menneskeblod...
-Opstår der en slags afhængighed.
-Det er næsten umuligt at stoppe.
-Men det gjorde Carlisle.
-Først med mig...
-Og så med hans kone, Esme.
-Så er Carlisle den rigtige grund til
at du ikke... dræber mennesker?
-Nej, det er ikke den eneste grund...
-Jeg vil ikke være et monster.
-Min family og jeg, vi ser os som vegetarerer...
-Fordi vi kun overlever på dyreblod.
-Det er som hvis mennesker kun levede af tafo.
-Det holder dig stærk, men aldrig rigtigt mæt.
-Det ville ikke være som at drikke dit blod, f. eks...
-Var det andre vampyrer der dræbte Waylon?
-Yeah,
-der er andre derude...
-Vi støder på dem fra tid til tid.
-Kan resten af din family læse tanker, som du kan?
-Nej, nej. Det er kun mig.
-Men Alice kan se ind i fremtiden.
-Jeg vil vædde med at hun så mig komme.
-Alices syn er subjektive...
-Jeg mener, fremtiden kan altid ændre sig.
-Kan du i det mindste opføre dig menneskeligt?
-Jeg mener, vi har naboer.
-Jeg tager dig med hjem hos mig imorgen.
-Tak...
-Vent, med din familie?
-Yeah.
-Hvad nu hvis de ikke kan lide mig?
-Så du er bekymret...
Ikke fordi du skal være i et hus fuld af vampyrer
men...
-Fordi du tror de ikke vil godkende dig?
-Jeg er glad for at jeg underholder dig.
-Hvad er der?
-Komplikation.
-Jeg henter dig imorgen.
-Hey! Kom du for at besøge din bil?
-Ser godt ud...
-Du fik den bule væk...
-Yeah.
-Faktisk kom vi for at besøge din fladskærm.
-Første Mariners-kamp i sæsonen.
-Plus, at Jacob bliver ved med at plage mig
om at se dig igen.
-Dejligt, far... Tak.
-Jeg er bare ærlig, sønnike.
-Pale Ale.
-Flot gjort, chef...
-Harry Clearwaters hjemmelavede fiskestænger.
-Godt.
-Noget held med den Waylon sag?
-Tja, jeg tror ikke at det var et
dyr der dræbte ham.
-Det har jeg aldrig troet...
-Du spreder det over rez, ikke?
-Hold børnene væk fra skovene...
-Det gør jeg.
-Vi vil jo ikke have nogen til at komme til skade, vel?
-Det er fantastisk.
-Så er så lyst og åbent.
-Hvad havde du regnet med?...
-Kister, fangekamre, og voldgrave
-Nej, ikke voldgravene.
-Ikke voldgravene...
-Det her er det eneste sted, hvor vi ikke behøver
at gemme os.
-Jeg sagde at de ikke skulle gøre det her.
-(... Du tilføjer en lille smule olivenolie
til en pande uden stick ...)
-(...Hvad jeg gør nu, er at jeg
skærer det i strimler...)
-Er hun overhovedet italiensk?
-Hendes navn er Bella.
-Jeg er sikker på at hun kan lide det lige meget hvad.
-Pust lige på det...
-Her kommer mennesket...
-Bella! Vi laver italiensk til dig.
-Åh!
-Bella, det her er Esme. Min mor
for alle hensigter og formål.
-Bon giorno.
-Molto Bene!
-Du har givet os en grund til at bruge
køkkenet for første gang.
-Håber du er sulten.
-Ja, absolut...
-Hun har allerede spit.
-Perfekt!
-Ja, det er bare...
-Jeg ved at I ikke spiser...
-Selvfølgelig, det er meget betænktsom af dig.
-Bare ignorér Rosalie. Det gør jeg.
-Ja, lad os bare lade som om, at det her
ikke er farligt for os alle.
-Jeg ville aldrig fortælle nogen noget...
-Det ved hun godt.
-Ja, men problemet er.....
-At I to er blevet offentligt nu, så...
-Emmett!
-Nej, hun skal vide det.
-Hele familien ville blive impliceret,
hvis det her ender dårligt.
-Dårligt som...
-Jeg kommer på menuen.
-Hej, Bella!
-Jeg er Alice.
-Hej.
-Åh, du dufter altså virkeligt godt.
-Alice, hvad laver...?
-Det er okay, mig og Bella bliver gode veninder.
-Undskyld, Jasper er vores nyeste vegetarer.
-Det er lidt svært for ham.
-Det er hyggeligt at møde dig.
-Det er okay, Jasper. Du ville ikke skade hende.
-Okay...
-Jeg vil vise dig rundt i resten af huset.
-Vi ses snart...
-Okay.
-Sødt....
-Jeg synes at det gik fint.
-Tør det her op.
-Nu!
-Gradueringshatte?
-Jep,
-Det er en privat joke.
-Vi uddanner os meget.
-Det må da være utåeligt.
Jeg mener, at gentage gymnasiet igen og igen...
-Selvfølgelig, men jo yngre vi starter et nyt sted,
-jo længere kan vi være der.
-Kom...
-Øhm, ja... Det her er mit værelse..
-Ingen seng?
-Nej,
-Jeg sover ikke.
-Aldrig?
-Nej.
-Okay...
-Du har så meget musik.
-Hvad har du lyttet til?
-Det er Debussy.
-Ja.
-Clair de Lune er fantastisk.
-Hvad?
-Jeg kan ikke danse.
-Tja, jeg kan altid tvinge dig.
-Jeg er ikke bange for dig.
-Det skulle du virkeligt ikke ha' sagt.
-Du må hellere holde godt fast, spider monkey.
-Stoler du på mig?
-Teknisk set.
-Så luk dine øjne.
-Hvad?
-Det her er ikke rigtigt.
-Sådan noget her eksisterer bare ikke..
-Det gør det i min verden.
-Wow, vent lige.
-Det er et menneske.
-Arizona! Yo, hvad sker der?
Så... Dig og Cullen, hva?
-Det er....
-Jeg kan ikke lide det,
-Jeg mener... Han kigger på dig, som om du
var noget at spise.
-Her er din veggie plate...
-Undskyld, jeg kommer forsent. Biologi Projekter.
-Jeg har bestilt en Spam Salat til dig.
-Håber det er okay.
-Du skulle bestille en til dig selv næste gang.
-Spejlæg på bøf...
-Hey, jeg er så sund som en hest.
-Så Chef... Drengene vil vide det,
-Fandt du noget ved
Creek Silver idag?
-Ja, Vi fandt et bar fodaftryk fra et menneske.
-Men det ser ud til at hvad enden det er,
er det på vej mod øst.
-Så, Ketsaps County sherif tager over derfra.
-Okay...
-Okay?
-Jeg håber bare at de fanger det hurtigt.
-Det ser ud til at dine venner savner dig.
-Det er okay, hvis du vil, så gå ud til dem.
-Jeg ville prøve at tage tidligere afsted alligevel.
-Også mig.
-Bella, Fredag nat... Tag ud.
-Det ser ud til at Newton-drengen har et godt
øje til dig.
-Ja, han er en god ven.
-Bedre end nogen af de andre yahoo'er i denne by.
-Nogen du er interesseret i?
-Far, skal vi snakke om drenge?
-Det skal vi vel ikke.
-Jeg føler bare at jeg efterlader dig for meget alene...
-Du skulle være mere sammen med folk.
-Jeg har ikke noget imod at være alene...
-Så er jeg vel lidt ligesom min far.
-Så, hvordan går det med baseball osv.?
-Åh, Phil arbejder så hårdt.
-Du ved... Forårstræning.
-Vi kigger efter et hus, som vi kan leje, hvis
nu det bliver mere permanent.
-Du vil kunne lide Jacksonville, skat.
-Ja?
-Jeg kan virkeligt godt lide Forks.
-Hvad?!
-Jeg er kommet ud af det med Forks.
-Kunne det have noget at gøre med en fyr?
-Yeah...
-Jeg vidste det. Fortæl mig alt.
Hvad er han? En atlet?
-Musiker? Jeg vil vædde med at han er klog.
Er han klog?
-Mor, kan vi snakke senere?
-Kom nu, vi skal snakke om drenge!
Er du beskyttet?
-Hvordan kom du ind?
-Vinduet.
-Gør du det tit?
-Kun de sidste par måneder.
-Jeg kan godt lide at se dig sove...
-Det er.. øhm...
-På en måde fascinerende for mig.
-Øhm, jeg vil gerne lige prøve noget..
-Vær meget stille.
-Ikk' bevæg dig...
-Hey, ikk' gå...
-Hey, jeg hentede én mere til dig.
-Tak.
-Jeg har en date med Edward Cullen.
-Han er lidt for gammel til dig, er han ikke?
-Nej... Han er en junior, jeg er en junior.
-Jeg troede du kunne lide familien Cullens.
-Jeg troede du ikke kunne lide nogen af drengene i byen.
-Edward bor ikke i byen...
-Teknisk set.
-Han er lige udenfor.
-Er han?
-Yeah, han ville møde dig...
Officielt.
-Okay...
-Kom med ham.
-Vil du være sød?
-Han er vigtig
-Chef Swan... Jeg vil indtroducere mig selv. Jeg er Edward Cullen.
-Hej, Edward.
-Bella kommer ikke for sent hjem iaften.
-Hun skal bare spille baseball med min familie.
-Baseball?
-Ja sir, det er planen.
-Bella skal spille baseball?
-Tja, held og lykke med det...
-Jeg passer godt på hende, det lover jeg.
-Hey... Har du stadig pebersprayen?
-Ja, Far.
-Siden hvornår, har vampyrer spillet baseball?
-Det er en Amerikans nationalsport.
-Og.. der er tordenvejr på vej, og det er det
eneste tidspunkt vi kan spille.
-Du vil se hvorfor.
-Jeg er glad for du er her...
Vi har brug for en dommer.
-Hun tror vi snyder.
-Jeg ved I snyder.
-Kald dem ud, når du ser dem, Bella.
-Okay.
-Det er tid...
-Okay, nu forstår jeg hvorfor I har brug for tordenvejret.
-Det må da være et homerun, ikke?
-Edward er meget hurtig.
-Du er ude!
-Ude! Whoo!
-Babe, kom nu! Det er bare et spil.
-Flot, barn...
-Min abemand...
-Stop!
-De skulle til at gå, men så hørte de os.
-Lad os gå.
-Det er forsent.
-Få dit hår op.
-Som om det ville hjælpe. Jeg kunne lugte hende
fra den anden side af banen.
-Jeg skulle ikke ha' taget dig med her,
du må virkeligt undskylde...
-Hvad?
-Bare vær stille og stil dig bag mig.
-Den her tilhører vist Jer.
-Tak skal du have.
-Jeg er Laurent...
-Og dette er Victoria...
-Og James.
-Jeg er Carlisle...
-Det her er min family.
-Hej.
-Jeg er bange for at Jeres jageaktiviteter,
har lavet rod i det for os.
-Vi undskylder.
-Vi vidste ikke at terroritoriet var
taget.
-Ja, men..
Vi har et permanent opholdssted, her omkring.
-Virkeligt?
-Nå, men vi vil ikke være et problem mere.
-Vi skulle bare forbi.
-Menneskerne var efter os, men vi lod dem gå øst.
-Så, I skulle være i sikkerhed.
-Fantastisk.
-Så...
-Kan I bruge tre spillere mere?
-Åh, kom nu. Bare ét spil.
-Selvfølgelig,
-Hvorfor ikke?
-Tre af os skal til at gå...
-I kan tage deres plads.
-Du går først.
-Jeg er dén med den sygeste skruebold.
-Jeg tror vi kan klare det.
-Vi får at se.
-Du har taget en snack med.
-Er du et menneske?
-Pigen er med os.
-Jeg tror det er bedst hvis I går.
-Jeg kan se at spillet er ovre.
-Vi går nu.
-James...
-Få Bella væk herfra... Kom så.
-Okay, jeg har det! Jeg har det! Jeg er okay.
-Hvad? Kommer James nu efter mig.
-Hør, James er en tracker.
-Jagten er en tvangstanke.
Jeg kan læse hans tanker
-Min opførsel på banen satte ham igang.
-Jeg har lige fået det til at blive den mest
spændende jagt for ham.
-Han vil aldrig stoppe.
-Hvad gør vi så?
-Vi bliver nødt til at dræbe ham.
-Flå ham fra hinanden, og brænde stykkerne.
-Hvor skal vi hen?
-Væk fra Forks...
-Vi tager en færge til Vancouver.
-Jeg skal hjem nu, du skal tage mig hjem!
-Du kan ikke tage hjem.
-Han vil bare fange din duft dér...
Det er det første sted han vil lede.
-Men min far er der...
-Det betyder ikke noget!
-Jo det gør!
Han kan blive slået ihjel, på grund af os!
-Lad mig nu først få dig væk, okay?
-Det er min far! Lad os tage tilbage!
-Vi må finde ud af hvordan vi får
trackeren til at gå den forkerte vej...
Jeg ved det ikke!
-Men noget må vi gøre.
-Edward, jeg sagde, lad mig være i fred!
-Bella, det må du ikke gøre, please..
-Det er slut, forsvind!
-Hey... Hey hey!
-Bella, hvad er der sket?
-Jeg skal bare væk herfra.
-Jeg smutter... Nu!
-Bella?
-Hvad skal jeg sige til ham?
-Jeg kan ikke såre ham.
-Bella, hvad er der sket?
-Det bliver du nødt til.
-Jeg er nede i bilen.
-Gjorde han dig ondt?
-Nej.
-Slog han op med dig eller noget?
-Nej, Jeg... Jeg slog op med ham.
-Jeg troede du kunne lide ham.
-Ja, det er derfor jeg bliver nødt til at gå.
-Jeg vil ikke have det her, jeg vil hjem.
-Hjem...?
Din mor er ikke engang i Phoenix.
-Hun kommer hjem.
Jeg ringer til hende på vejen.
-Du behøver ikke at køre hjem lige nu.
-Du kan sove på det.
-Hvis du stadig vil imorgen.
Så kører jeg dig til lufthavnen.
-Nej, jeg vil køre. Det giver mig
mere tid til at tænke.
-Hvis jeg bliver rigtigt træt,
holder jeg ind ved et motel. Det lover jeg.
-Hør, Bella. Jeg ved at jeg ikke er særlig
sjov at  være sammen med...
-Men det kan jeg ændre på...
-Vi kan lave noget mere sammen.
-Som hvad?
Som at se baseball på fladskærmen?
-Spise på restauranten hver nat?
Bøf og tærte?
-Far, det er dig.. Det er ikke mig..
-Bella, Kom nu.. Jeg har.. lige fået dig tilbage..
-Ja, men ved du hvad... Hvis jeg ikke går ud nu,
-Kommer jeg til at rådne op her, ligesom mor.
-Din far vil tilgive dig.
-Hvorfor lader du ikke mig køre.
-Det gør han ikke.
-Du skulle ha' set hans ansigt.
-Jeg fortalte ham den samme ting, som min mor fortalte
ham, da hun forlod ham.
-Det var den eneste måde, han ville lade dig gå på.
-Lad vær med at bekymre dig over det nu.
Han er i sikkerhed. Trackeren følger os.
-Det er bare Emmett.
-Alice er i bilen bag os.
-Vent!
-Han kom for at advare os...
Om James.
-Det her er ikke min kamp...
-Jeg er blevet træt af hans lege.
-Men han har uovertrufne, og absolut farlige sanser.
-Jeg har aldrig set ham sådan i alle mine 300 år.
-Og kvinden, Victoria...
Lad vær med at undervurdere hende.
-Jeg har slåsset mod min slags før.
Det er ikke nemt.
-Men heller ikke umuligt.
-Flå ham i stykker, og brænd stykkerne.
-Jeg bryder mig ikke om tanken, om at
slå et andet væsen ihjel.
-Selv et sadistisk ét som James.
-Hvad hvis han slår én af os ihjel først?
-Jeg tager Bella mod syd, og leder trackeren
væk herfra.
-Nej, Edward. Trackeren ved at du aldrig vil
forlade Bella. Han vil følge efter Jer.
-Jeg tager Bella med.
Jasper og jeg tager hende syd.
-Jeg passer på hende, Edward.
-Kan du holde dine tanker for dig selv?
-Ja.
-Rosalie... Esme...
-Kan I tage det her på...
-Så trackeren vil følge efter Bellas duft?
-Hvad? Hvad er hun for mig?
-Rosalie...Bella er med Edward.
Hun er en del af familien nu.
-Og vi beskytter vores famile.
-Hvis der sker noget...
-Der sker ikke noget.
-Der er syv mod to af dem.
-Og når alt er slut, kommer jeg og henter dig.
-Ja.
-Bella, du er mit liv nu.
-Hey, mor. Det er mig igen.
-Du må ha' ladet din telefon dør eller noget...
-Jeg er ikke i Forks, men alt er okay.
Jeg forklarer senere.
-Rose, rundt om træet.
-Det er godt.
-Hvad er der? Hvad så du?
-Han har regnet det ud.
-Trackeren. Han har lige skiftet kurs.
-Hvor vil det føre ham hen, Alice?
-Spejle...
Et rum fuld af spejle.
-Edward sagde at synene ikke altid
var præcise..
-Hun ser hvor kursen går hen, mens personen er på vej.
-Hvis personen skifter mening, skifter hendes syn også.
-Så, kursen som trackeren er på nu, vil føre ham
til... et balletstudie?
-Har du været her?
-Jeg tog lektioner som lille.
-Skolen jeg gik på, havde en form som den dér.
-Var din skole her i Phoenix?
-Ja.
-Edward, har du det godt?
-Vi mistede trackeren.
Kvinden er stadig i området.
-Rosalie og Esme er taget tilbage til Forks
for at beskytte din far.
-Jeg kommer og henter dig.
-Så vil vi to tage et andet sted hen...
-Alene.
-og så vil de andre blive ved med at jage.
-Jeg vil gøre alt for at bringe dig i sikkerhed igen.
-Hey, mor! Jeg er glad for at du fik min besked.
-Hvad laver du hjemme?
-Bella! Bella, Bella?! Hvor er du?
-Slap af, alt er fint.
-Bella!
-Jeg forklarer alt senere...
Mor, har du det godt?
-Forks Gymnasie beskytter ikke
deres elevers private sager særligt godt.
-Det var bare for nemt for Victoria
at finde din gamle adresse.
-Det er et fint hus du har her.
-Jeg var klar til at vente på dig.
-Men så kom mor hjem, efter hun
havde fået..
-Et meget bekymrende opkald fra din far.
-Alt gik meget godt.
-(Vær sød at vente...)
-Lad vær med at røre hende. Lad v..!
-Du kan stadig redde hende.
-Men du skal væk fra dine venner.
-Kan du klare det?
-Hvor skal jeg møde dig?
-Hvad med dit gamle balletstudie?
-Og finder jeg ud af at du har nogen med...
-Vil stakkels mor betale for det.
Jeg har aldrig rigtigt tænkt på hvordan jeg ville dø...
Men at dø i stedet for den jeg elsker,
føles som den rigtige vej.
Jeg kan ikke få mig selv til at fortryde
de beslutninger, der fik mig til at stå ansigt til ansigt med døden..
De gav mig også Edward.
-(Bella! Bella, Bella?! Hvor er du?)
-Mor.
-(Bella?)
-Mor!
-(Der var du. Hvad laver du dog her?)
-(Alle laver sjov af mig.)
-(Du er en vidunderlig danser.)
-(Mor, jeg stinker!)
-(Du stinker ikke.)
-Det er min favoritdel.
-Du var et stædigt barn, var du ikke?
-Hun er her ikke engang...
-Undskyld...
Men du gjorde det virkeligt for nemt.
-Så.. For at gøre ting mere underholdende,
-vil vi lave en lille film, om vores tid sammen.
-Jeg lånte denne fra dit hus.
Håber ikke det gør noget.
-Okay...
-Og...
Action!
-Det her vil knuse Edwards lille hjerte.
-Edward har ikke noget at gøre med det her!
-Det har han... Hans vrede vil lave flere
interesserende sporinger...
-Og dette svage forsøg på at beskytte dig.
-Lad os forsætte.
-Smukt... Meget visuelt dymanik.
-Jeg har valgt min scene klogt.
-Det er ærgerligt at han ikke havde
styrken til at forvandle dig.
-I stedet lod han dig være dette
skrøbelige lille menneske.
-Det er ondt, virkeligt.
-Sig at han skal hævne sig.
-Sig at han skal hævne sig! Sig det!
-Edward, lad vær!
-Sig det!
-Du er alene...
fordi du er hurtigere end de andre...
-Men ikke stærkere.
-Jeg er stærk nok til at dræbe dig.
-Undskyld.
-Bella, Bella! det er okay.
-Søn...
-Det er nok! Husk hvem du er.
-Bella har brug for dig.
-Åh Gud.
-Carlisle! Blodet...
-Dine brødre vil tage sig af det.
-Start bålet med gulvstykkerne.
-Alice!
-Alice, kom så.
-Hendes lår er blevet flænset op.
Hun mister for meget blod.
-Nej, Nej.. Min hånd.. Brænder...
-Det er giften.
-Du må tage et valg, hvis skal forvandlingen ske.
-Nej...
-Nej!
-Det vil ske, Edward. Jeg har set det.
-Det behøver ikke at være sådan.
-Hun har stadig hvad hun skal have.
-Lav mig en forbinding med dit bælte.
-Carlisle, hvad er mit andet valg.
-Bind det over mine hænder.
-Carlisle!
-Go.
-Prøv at suge giften ud.
-Du ved at jeg ikke vil kunne stoppe igen.
-Så find viljen.. til at stoppe.
-Men vælg. Hun har kun få minutter tilbage..
-Jeg får det til at forsvinde, Bella.
-Jeg får det til at forsvinde.
-Edward, stop!
-Blodet er rent, du slår hende ihjel.
-Stop. Find viljen.
Døden er fredfyldt. Nem..
Livet er sværere.
-Bella?
-Skat?
-Mor...
-Hey...
-Hvor er han?.. Hvor..
Hvor er Edward?
-Han sover..
-Han går aldrig.
-Og din far er nede i cafeteriet.
-Hvad skete der?
-Du faldt og brækkede dit ben.
-Og du mistede meget blod.
-Du husker ikke noget af det her, gør du?
-Edward kom ned med sin far, og prøvede
at overbevise dig om at komme med tilbage til Forks.
-Så du tog over til deres hotel, og
du snublede.
-Og faldt ned af to trapper.
-Og ud gennem et vindue.
-Ja, det lyder som mig.
-Åh skat, jeg er så ked af det.
-Det er Phil.
-Han er så bekymret om dig.
-Du sms'er?
-Endelig, ja.
-Jeg sagde han skulle blive i Florida.
-Åh, skat, du vil elske Jacksonville.
Solen skinder hver dag.
-Og vi fandt det sødeste lille hus, og
du har dit eget badeværelse.
-Nej, mor. Jeg vil stadig bo i Forks.
-Hvad?
-Jeg vil bo i Forks.
-Okay, vi snakker om det senere.
-Vil du hente far?
-Jeg bliver nødt til at snakke med ham. Jeg vil undskylde.
-Okay, skat.
-Jeg henter ham.
-Og så henter jeg lige en sygeplejerske, okay?
-Okay.
-Hvad skete der, hvor er James?
-Vi tog os af ham.
-Og kvinden, Victoria, hun slap væk.
-Jeg er i live på grund af dig.
-Nej, du er her på grund af mig.
-Det værste ved det var,
-Jeg troede ikke at jeg ville kunne stoppe.
-Du stoppede.
-Bella, du bliver nødt til at tage til Jacksonville,
-Så jeg ikke kan skade dig mere.
-Hvad?
-Nej, nej!
-Jeg ved ikke engang hvad du..?
Hvad snakker du om?
-Vil du have mig til at forsvinde?
Jeg kan ikke bare forlade dig...
-Jeg ved det.
-Vi kan ikke være væk fra hinanden. Du kan ikke forlade mig.
-Jeg er her.
-Okay. Du kan bare aldrig sige sådan noget til mig.
Aldrig.
-Hvor skulle jeg ellers tage hen?
-Alice lånte mig kjolen.
-Støbet er...
-Perfekt.
-Jeg passer på hende, Chef Swan.
-Mhm. Den har jeg hørt før.
-Hey, Bells. Jeg har lagt en ny
dåse peberspray i din taske.
-Far...
-And, øhm...
-Du ser smuk ud.
-Tak.
-Vi ses.
-Hey. Er tilbage om lidt.
-Bella.
-Jacob.
-Hey!
-Smukt.
-I lige måde.
-Er du med til ballet?
Er du kommet med en date?
-Nej.
-Min far betalede mig for at komme og snakke med dig.
-Tyve dollars.
-Lad mig høre.
-Du må ikke blive sur, okay?
-Han vil have dig til at slå op med din kæreste.
-Han er bare.. ... Han sagde,
-Citat:
-Vi holder øje med dig.
-Okay. sig tak til ham.
-Okay...
-Og han skal betale.
-Okay.
-Oh, lad mig hjælpe dig.
-Jacob.
-Jeg tager den herfra.
-Jeg går udfra at vi ses, Bella.
-Jeg lader dig være alene 2 minutter, og så kommer
ulvene frem.
-Jeg kan ikke fatte at du får mig til det her.
-Smil.
-Wow! du er virkeligt ude på at slå mig ihjel.
-Bal er en vigtig del i din skolegangen.
-Du må ikke gå glip af noget.
-Bella!
-Vil du med?
-Ja.
-(Okay... vi sænker det...)
-Skal vi?
-Er du seriøs?
-Åh, hvorfor ikke?
-Se? Du danser.
-Til bal...
-Edward, hvorfor reddede du mig?
-Hvis du havde lade giften sprede sig...
-Ville jeg være som dig nu.
-Du ved ikke hvad du siger.
-Du vil ikke have det her.
-Jeg vil have dig.
For altid.
-Jeg vil ikke slutte dit liv for dig.
-Jeg er allerede.. døende.
-Jeg bliver ældre for hver sekund der går.
-Det er sådan det skal være.
-Alice sagde at hun så mig være som dig.
Jeg hørte hende.
-Hendes syn ændre sig.
-Ja, baseret på hvad folk beslutter.
-Jeg har besluttet mig.
-Er det hvad din drøm er?
-At blive et monster?
-Jeg drømmer om at være sammen med dig forevigt.
-Forevigt...
-Og du er klar lige nu?
-Ja.
-Er det ikke nok, at have et langt og lykkeligt
liv med mig?
-Jo.
-For nu.
Ingen vil overgive sig i nat.
Men jeg vil ikke give op.
Jeg ved hvad jeg vil have.