Πολύ καιρό πριν, μια μυθική μάχη
έλαβε χώρα στην Αρχαία Κίνα,
μεταξύ του Καλού και του Κακού.
Η χώρα ριμάχτηκε
απο εμφύλιο πόλεμο,
με πολλά βασίλεια να πολεμούν
για γη και δύναμη.
Αλλά ένας βασιλιάς είχε
την αδίστακτη φιλοδοξία,
να κάνει τον εαυτό του αυτοκράτορα,
με το σπαθί.
Αφήστε με!
Ετοιμαστείτε για πόλεμο.
Οι άλλοι αρχηγοί προσέλαβαν
δολοφόνους να σκοτώσουν τον βασιλιά,
πριν τους κυριέψει όλους.
Σταματήστε! Δεν τραυματίστηκα.
Θα επιτεθούμε απόψε!
Βασίλειο μετά απο βασίλειο,ο στρατός
του κατέστρεψε τα πάντα στο πέρασμα του,
και όποιος αντιστάθηκε,
βρήκε τραγικό τέλος.
Η χώρα ήταν δική του...
Τώρα ήταν αυτοκράτορας,
των πάντων.
Σκλάβωσε τους νικημένους
εχθρούς του,
και τους ανάγκασε να χτίσουν
το Μεγάλο Τείχος του.
Όταν πέθαιναν ή ήταν άχρηστοι,
τους έθαβε στα θεμέλια του.
Οι μάγοι του Αυτοκράτορα, του δίδαξαν
τη βαθιά γνώση των 5 Στοιχείων.
Φωτιά, Νερό, Γη, Ξύλο και Μέταλλο.
Οι δυνάμεις του φαίνονταν
χωρίς όρια.
Κυβερνούσε εκατομμύρια, αλλά
σαν τον πιο ταπεινό χωριάτη,
δεν μπορούσε να σταματήσει
να γερνάει.
Έχω υπερβολικά πολλά να κάνω,
ώστε να μου φτάσει μόνο μια ζωή.
Έπρεπε να νικήσει και τον
τελευταίο του αντίπαλο...
Τον ίδιο τον θάνατο.
Μια μέρα, έφτασαν νέα για
μια πανίσχυρη μάγισσα,
που λεγόταν πως ήξερε
το μυστικό της αιώνιας ζωής.
Διέταξε τον στρατηγό Μίνγκ,
τον παλιότερο φίλο του και πιστό του σύμμαχο,
να τη βρει.
Η μάγισσα λεγόταν Τσι Γιέν,
και δεν ήταν καθόλου
όπως τη φανταζόταν ο στρατηγός.
Μεγαλειότατε...
Σήκω.
Δεν γνωρίζω το μυστικό της αθανασίας
άρχοντα μου,
αλλά ξέρω που να το βρω.
Στρατηγέ.
Κανείς δεν θα την αγγίξει.
Είναι δική μου.
Στα δυτικά, στο μοναστήρι
Τουφάν,
υπήρχε η μεγαλύτερη βιβλιοθήκη
του αρχαίου κόσμου,
και η Τσι Γιέν ήταν σίγουρη,
πως το μυστικό της αθανασίας ήταν εδώ.
Είναι ένα κλειδί.
Ήταν τα απο καιρό χαμένα,
Μαντικά Οστά,
μια συλλογή όλων των απόκοσμων
μυστικών του αρχαίου κόσμου.
Η απάντηση του αυτοκράτορα
ήταν εδώ,
μαζί με άλλα μαγικά,
πέρα απ'τη φαντασία.
Με υπηρέτησες καλά.
Θα σου δώσω ό,τι επιθυμείς.
Θέλω να περάσω τη ζωή μου
με τον στρατηγό Μίνγκ.
Φυσικά.
Διάβασε.
Διάβασε το ξόρκι στα Σανσκριτικά,
μια αρχαία γλώσσα που δεν ήξερε ο αυτοκράτορας.
Νιώθω το ξόρκι σου
να λειτουργεί.
Τώρα είμαι αθάνατος.
Έλα. Θέλω να σου δείξω κάτι.
Γίνε η Βασίλισσα μου
και θα τον αφήσω να ζήσει.
Κάνε ό,τι σου λέει.
Σώσε τον εαυτό σου.
Δεν θα κρατήσεις ποτέ
τον λόγο σου.
Έχεις δίκιο.
Τώρα θα κάνεις παρέα στον
στρατηγό Μίνγκ, στην κόλαση.
Τι μου έκανες;
Καταράστηκα εσένα
και το στρατό σου.
Περικυκλώστε το Παλάτι!
Ο αυτοκράτορας έχει πρόβλημα!
Η κατάρα δεν πρέπει να αρθεί ποτέ,
αλλιώς ο αυτοκράτορας θα σηκωθεί
ξανά, για να σκλαβώσει την ανθρωπότητα.
Σ'εκείνη τη σκοτείνη μέρα,
τίποτα και κανένας δεν θα μας σώσει.
Η Μούμια
Ο Τάφος του Αυτοκράτορα Δράκου.
Μπορείς να τρέξεις,
αλλά δεν μπορείς να κρυφτείς.
Ψάρεμα με Μύγες.
Όξφορντσάιρ, Αγγλία
1 η ώρα, 10 η ώρα...
Κι αυτό το κάνουν
μεγάλοι άνθρωποι...
Αυτό θα σας αρέσει.
Φοίβη, γύρισα!
Πήγε στο διάβασμα του βιβλίου της.
Θα γυρίσει για το δείπνο.
Πολύ ωραία...
Γιατί θα φάμε ψάρι.
-Νόμιζες πως δεν θα πιάσω τίποτα,έτσι;
-Σας είχα απόλυτη εμπιστοσύνη, κύριε.
Έχετε ένα αγκίστρι στο λαιμό σας.
Να φέρω την τανάλια;
Ασφαλείς πάνω στο αερόπλοιο,
με τη μούμια να έχει νικηθεί,
και την Σκάρλετ στα χέρια του,
"Σκάρλετ,νόμιζα πως σε είχα χάσει"...
"Για μια στιγμή, με είχες χάσει."
Λουσμένοι με χρυσές ακτίνες φωτός,
οι ήρωες μας σφράγισαν την αντάμωση τους,
με ένα φιλί άπειρου πάθους,
και την αγάπη τους βαθύτερη απο ποτέ.
Κυρία Ο'Κόνορ,
όλοι μας θέλουμε να μάθουμε,
Η χαρακτήρας του βιβλίου σας
είναι αλήθεια βασισμένη σε σας;
Ειλικρινά μπορώ να σας πω,
πως είναι τελείως διαφορετικό πρόσωπο.
Υπάρχουν άλλες ερωτήσεις;
Κυρία Ο'Κόνορ, είναι η ζωή σας σήμερα,
όσο συναρπαστική ήταν και πριν τον πόλεμο;
Μακάρι να ήταν η ζωή μου
τόσο συναρπαστική, τώρα.
-Θα υπάρξει κι άλλο βιβλίο στη σειρά;
-Πιστεύετε στο αίσιο τέλος;
Δεν είναι πολύ όμορφα;
Δείπνο στο σπίτι...
-Κάθε νύχτα...
-Κάθε νύχτα.
- Στην υγεία της σύνταξης.
-Μακάρι πάντα να είμαστε τόσο ευτυχισμένοι.
Ακόμα να πάρουμε γράμμα απ'τον ’λεξ.
Νόμιζω λάβαμε 3 τον τελευταίο μήνα.
Τι περίμενες; Μας γράφει μόνο όταν
τον αποβάλλουν ή όταν χρειάζεται λεφτά.
Είμαι σίγουρη πως απλώς
είναι πηγμένος στο διάβασμα.
Πώς πήγε το διάβασμα
του βιβλίου;
Πολύ καλά...ευχαριστώ.
Μέχρι που με ρώτησαν πότε
θα υπάρξει κι άλλη περιπέτεια με μούμιες.
Υποσχέθηκες στον εκδότη
και τρίτο βιβλίο.
Το ξέρω...
Αλλά πέρασα τις νύχτες μου κοιτώντας
μια άδεια σελίδα, χωρίς καμιά έμπνευση.
Μπορούμε να αφήσουμε το δείπνο,
και γω θα μπορούσα να...ξέρεις...
...προσπαθήσω να σε εμπνεύσω,
επάνω.
Πολύ γλυκό εκ μέρους σου,
αγάπη μου.
Θα κάτσω στην γραφομηχανή
μέχρι να σκεφτώ κάτι συναρπαστικό.
Ευχαριστώ.
Πέστροφα.Πολύ ωραία.
Πολύ χαίρομαι που βρήκες χόμπυ,
που δεν έχει σχέση με χορό.
Επαρχία Νίνγκξια,Κίνα
Μην ανησυχείς, θα βρούμε
την είσοδο σήμερα.
-Λι Τάνγκ, τι έχουμε για φαγητό;
-Σούπα με νούντλς.
Πολύ ωραία.
Ωραία, γύρισε ο Ουίλσον.
’ργησες 2 μέρες, καθηγητά.
Νόμιζα πως συνάντησες ληστές.
Σ'ευχαριστώ για το
ενδιαφέρον, αγαπητέ.
-Διψάς;
-Ναι, ευχαριστώ.
Όταν σε είδα να κάθεσαι
εκεί πάνω...
Νόμιζα πως ήσουν ο πατέρας σου.
Είσαι πραγματικά ο γιός του Ο'Κόνελ.
Νομίζω πως μετά απο σήμερα,
θα τον ξέρουν ως τον πατέρα του ’λεξ Ο΄Κόνελ.
Απίστευτο θέαμα.
Όταν είπα στους συναδέλφους μου
οτι βρήκες τον Κολοσσό, ενθουσιάστηκαν.
-Παρ'όλα αυτά....
-Ξέρω. Πότε θα μπώ στον τάφο.
Μην τους αφήνεις να σε απογοητεύουν.
Εσύ ανακάλυψες το ημερολόγιο του Μπέμπριτζ.
Και μ'αυτό θα βρείς τον αυτοκράτορα.
Σου έχω απόλυτη εμπιστοσύνη, ’λεξ.
Ευχαριστώ, καθηγητά.
Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
Τη βρήκαμε!
Βρήκαμε την πόρτα!
Κακιά μούμια.
Ναι.
Απαίσια μούμια;
Όχι. Καταραμένη μούμια...
Κοκκαλωμένη μούμια.
Ευλίγιστη μούμια.
Μέχρι θανάτου.
Ρικ;
Πού είσαι, αγάπη μου;
Είμαι έτοιμη να εμπνευστώ.
Θυμάσαι τότε που η μούμια
με είχε δέσει;
Κι εσύ ήρθες να με σώσεις...
και έκοψες...
Όχι, ξέσκισες τα σχοινιά.
Ακριβώς την στιγμή που
ήταν έτοιμος να χώσει...
Να πάρει.
Πρόσεχε!
Μάλλον δεν θέλουν
καλεσμένους.
-Μείνετε κοντά.
-Ναι.
Ο Σερ Κόλλιν Μπάμπριτζ.
Έψαξε για τον τάφο πριν 70 χρόνια.
Τον άφησαν εδώ σαν προειδοποίηση.
Δυστυχώς, δεν θα μας κάνει αυτός
διάσημους. Ας πηγαίνουμε.
Κοίτα, ’λεξ.
Το βλέπεις;
Τσού Γουά!
Όχι, ’λεξ, είναι νεκροί.
Μην τους αγγίζεις.
Αυτοί είναι οι κίνδυνοι του
επαγγελματος, αυτό το ξέρεις.
Εντάξει;
Έτσι μπράβο.
Όλοι οι πολεμιστές κοιτάνε
προς αυτό το σημείο.
Σαν να περιμένουν διαταγή
απ'τον αυτοκράτορα.
Τότε που είναι;
Νομίζεις ότι οι καταραμένοι
οι τυμβωρύχοι μας πρόλαβαν;
Όχι, είναι ακόμα εδώ.
Αυτή είναι μια πυξίδα
Φένγκ Σούι.
Αυτός είναι ο Βορράς.
Αλλά η πυξίδα δείχνει
στην αντίθετη κατεύθυνση.
Πρέπει να το
ξαναρυθμίσουμε.
-Εντάξει.
-Εντάξει, ας το κάνουμε.
’λεξ, μίλησε μου.
Είσαι καλά;
Όλα εντάξει.
Πες μου αν βρήκαμε
τον αυτοκράτορα.
Τι είναι;
Μόνο η μεγαλύτερη ανακάλυψη
μετά τον Τουτανχαμών!
"Αν ξυπνήσει, όλοι οι θνητοί
πρέπει να απελπιστούν."
Σίγουρα είναι αυτός!
Έβαλε τις παλλακίδες του να θαφτούν
ζωντανές μαζί του. Εγωϊστικό κάθαρμα.
Καθηγητά, θέλεις να έρθεις,
να ρίξεις μια ματιά;
Ή είσαι τόσο ενθουσιασμένος
που δεν μπορείς να μιλήσεις;
Ουίλσον!
Πάμε, καθηγητά.
Έχουμε πολλή δουλειά.
Θέλω να σας πω, πως το Υπ. Εξωτερικών
εκτιμά ό,τι κάνατε στον πόλεμο.
Αλλά με έστειλαν να σας προσφέρω
μια τελευταία αποστολή.
Φοβάμαι πως αποσυρθήκαμε από
κατάσκοποι, έτσι αγάπη μου;
Ναι, δεν το κάνουμε πλέον.
Σταματήσαμε, τέλος.
Από περιέργεια,
ποιά είναι η αποστολή;
Θέλουν να μεταφέρετε
αυτό στην Σανγκάη.
-Κομμάτι πάγου είναι;
-Είναι το Μάτι της Σάνγκρι Λα.
Αν πιστέψεις τον θρύλο, δείχνει
τον δρόμο για την λίμνη της Αιώνιας Ζωής.
Το έβγαλαν λαθραία
απ'την Κίνα το 1940.
Τώρα η κυβέρνηση θέλει
να το επιστρέψει στο μουσείο της Σανγκάης,
σαν ένδειξη καλής πίστης
προς τον Κινεζικό λαό.
Και με τις γνώσεις που διαθέτετε,
φυσικά σκεφτήκαμε εσάς.
Θα ήταν χαρά μας.
Αλλά εγώ κι ο Ρικ, υποσχεθήκαμε
ο ένας στον άλλο, πως μετά τον πόλεμο,
- θα αποσυρόμασταν.
- Ναι, το υποσχεθήκαμε.
Πρέπει να παραδεχτώ
πως απογοητεύτηκα λίγο.
Η μεταπολεμική Κίνα
είναι εξαιρετικά επικίνδυνη.
Υπάρχουν πολλές φατρίες που
θα ήθελαν να πάρουν το Μάτι της Σάνγκρι Λα.
Σε λάθος χέρια, το Μάτι
θα μπορούσε να χαθεί για πάντα.
-Δεν μπορούμε να το επιτρέψουμε αυτό, έτσι;
-Όχι, αυτό θα ήταν κακό...
- Για τον κόσμο.
-Θα ήταν τραγικό.
-Έχει έναν αδερφό που ζει στην Σανγκάη.
-Τον Τζόναθαν!
-Έχει ένα κλάμπ, αν δεν κάνω λάθος.
-Σκοπεύαμε να τον επισκεφτούμε.
Να του κάνουμε έκπληξη.
-Να τον χαιρετήσουμε;
-Γιατί όχι;
Αυτό σημαίνει πως μπορούμε
να βασιστούμε πάνω σας;
Ναι.
Σανγκάη, Κίνα
Κινέζικη Πρωτοχρονιά, 1947
Στην υγειά σου, πριγκίπισσα.
Και του Ίμπχοτεπ.
Μακάρι να μείνει για πάντα εκεί.
-Γειά μας.
Θα με κεράσεις ένα ποτό;
Με συγχωρείτε... ’λεξ, γύρισες!
Έλα'δω να σε κεράσω ένα ποτό!
Το σπέσιαλ του μπάρ,
για τον εξερευνητή μας.
Κάντα δύο. Λυπάμαι θείε Τζον,
αλλά έχω καλύτερη προσφορά.
Όχι, ’λεξ κοίτα να δεις.
Σε αρχαιολογικούς όρους...
αυτός είναι ένας τάφος, όπου
έχουν ταφεί πολλοί φαραώ.
Σκέψου εμένα για μια στιγμή.
Η ανακάλυψη σου θα
δημοσιοποιηθεί σε λίγες μέρες,
και οι γονείς σου θα το μάθουν.
Δεν θα χαρούν που παράτησες το σχολείο.
Ηρέμησε, θείε Τζον. Εγώ είμαι εδώ
κι εκείνοι είναι πολύ μακριά.
Με συγχωρείς.
Έχω ανασκαφές να κάνω.
Τζόναθαν!
Είστε τρελοί! Ίβ, Ρικ!
-Είστε τόσο...Μα πως...;
-Τι κάνεις αδερφέ;
-Για να σε δω.
-Δεν είχα ιδέα πως ήταν εδώ.
-Ποιός είναι εδώ;
-Ποιός;
-Μπαμπά;
-’λεξ!
Τζόναθαν!
Θα τι λύσουμε οι δυο μας!
Θα σε σκοτώσω, μικρέ!
Μην βιάζεσαι,
είναι ο γιός μου...
-Μάντ Ντόγκ Μαγκουάιρ;
-Ρίκ Ο'Κόνελ!
-’λεξ, είσαι καλά;
-Μια οικογειακή συγκέντρωση είναι.Ας διασκεδάσουμε!
-Πόσος καιρός πέρασε;
-Αίγυπτος, 1923, Λεγεώνα των Ξένων.
Αυτός ο τύπος μπορεί να
προσγειώσει αεροπλάνο οπουδήποτε.
Είχε απλώσει χέρια στην κοπέλα μου.
Μπορεί να είναι γιός σου, αλλά πρέπει να τις φάει.
-Φύγε απ'τη μέση, μπαμπά.
-Κάτσε κάτω.
Όσο κι αν θα ήθελα
να του δώσεις ένα μάθημα...
Η μαμά του θα αναστατωνόταν πολύ...
Εσύ έχεις πολλές εξηγήσεις να δώσεις!
Γυναίκα, παιδί...Τα πράγματα άλλαξαν.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ.
-Ναι.
-’σε με να επανορθώσω.
Απλά εκπλαγήκαμε
που σε βρήκαμε εδώ, αυτό είναι όλο.
Ούτε 5 λεπτά είμαι εδώ και σε
βγάζω απο φασαρίες. Θα πας πίσω το κολλεγιο.
Νομίζεις ότι έτσι γίνεται;
Εμφανίζεστε και μου λέτε τι θα κάνω;
Όχι, αλλά καλό θα ήταν
να το συζητήσουμε σαν οικογένεια.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά δεν είμαστε
οικογένεια εδώ και πολύ καιρό.
-Μην μου γυρνάς την πλάτη...’λεξ!
-’λεξ, έλα πίσω.
Μη με κοιτάς έτσι.
-Εσύ φταίς για όλα.
-Εγώ; Εσύ τον καλομαθαίνεις πάντα!
Ούτε 5 λεπτά δεν μπορείς να τον κοιτάξεις
χωρίς να του καθαρίσεις την μύτη.
Ίσως να αναπληρώνω το ότι
ποτέ δεν ενδιαφέρθηκες για τη ζωή του.
Η ζωή του ήταν πρώτη μου προτεραιότητα.
Πόσες φορές τον έσωσα;
-Λίγη στοργή και κουράγιο δεν βλάπτουν.
-Είμαι ο πατέρας του.
Αυτά εννοούνται.
Περάσαμε όλη μας τη ζωή,
ψάχνοντας για ανεκτίμητα αντικείμενα,
και χάσαμε αυτό που είναι
το πιο πολύτιμο.
Δεν θα αφήσουμε τον ’λεξ να γίνει μια
φωτογραφία ενός ξένου, πάνω απ'το τζάκι.
Δεν θα επιτρέψουμε
κάτι τέτοιο.
-Όχι, δεν γίνεται.
-Πώς θα το διορθώσουμε;
Πρέπει να το κάνουμε μαζί.
Παραστρατιωτικό Φυλάκιο
Δυτική Κίνα
Οι Ο'Κόνελ βρίσκονται
στην Σανγκάη.
-Έχουν το Μάτι της Σάνγκρι Λα;
-Οι κατάσκοποι λένε πως το έχουν.
-Εντάξει, να με ενημερώνετε.
-Μάλιστα, κύριε.
Προσοχή!
Οι προσπάθειες μας θα
ανταμειφθούν σύντομα.
Όνειρο μου είναι να
αναστήσουμε τον αυτοκράτορα.
Μόνο εκείνος μπορεί να μας
σώσει απ'το χάος.
Στρατιώτες,
Απόψε ξεκινάει
ο αγώνας μας!
Θα πηγαίναμε πιο γρήγορα
αν παίρναμε αμαξάκι.
Είναι Κινέζικη Πρωτοχρονία!
Δεν λατρεύεις αυτή τη χώρα;
Έχουν τόσες πολλές αργίες,
και το ποτό είναι υποχρεωτικό.
Δεν πιστεύω πως θα δούμε την
πρώτη σου ανακάλυψη. Είναι συναρπαστικό.
Με ξαφνιάζει μετά τα όσα
έγιναν χθες που θέλετε να τη δείτε.
Να έρθω να σας πάρω
σε καμιά ώρα;
-Δεν θα'ρθείς;
-Όχι, έχω δει αρκετές μούμιες για μια ζωή.
Νάτος.
Πολύ εντυπωσιακό.
-Πότε θα ανοίξεις την σαρκοφάγο;
-Μετά τα επίσημα εγκαίνια.
Τα λόγια "αναπαύσου εν ειρήνη",
σημαίνουν τίποτα για σας;
Μαμά, γιατί δεν μένεις για λίγες
μέρες, ώστε να το ανοίξουμε μαζί;
-Θα το ήθελα πολύ.
-Πήγαινε να πεις του καθηγητή Ουίλσον...
-...ότι είμαστε εδώ;
-Εντάξει.
Μην τον ξυπνήσετε όσο
θα λείπω.
Όλα αυτά είναι...
σημαντικά πράγματα.
Ό,τι πεις, μπαμπά.
Τι είναι;
Απόψε έχεις μια λάμψη
που δεν έχω δει για πολύ καιρό.
Μάλλον οι μούμιες βγάζουν
τον καλύτερο εαυτό μου.
Πήρατε λάθος στροφή στο Κάιρο;
Συγγνώμη που διακόπτω.
Καθηγητά Ρότζερ Ουίλσον.
Όταν ο ’λεξ μου είπε πως τώρα
δουλεύεις νόμιμα, δεν το πίστευα.
Τώρα απλά λεηλατώ τάφους
στο όνομα της συντήρησης τους.
Συγχαρητήρια για την
τελευταία σας ανακάλυψη.
Στον ’λεξ αξίζουν τα
συγχαρητήρια.
Είναι σαν τον γιό
που δεν είχα ποτέ.
Και είναι ο μόνος που έχουμε.
Και την επόμενη φορά που θα τον στείλεις εκδρομή,
- ...καλύτερα πρώτα να μας το πεις.
-Ναι, φυσικά.
Πιστεύω πως έχετε κάτι
που μας ανήκει.
Τι είναι;
Αυτό;
Συγγνώμη.
Πάρτο...όλο δικό σου...Ρότζ.
Ήξερα πως μπορώ να
βασιστώ επάνω σας.
Φοβάμαι πως η δουλειά σας
δεν τελείωσε ακόμα, κύριε και κύρια Ο'Κόνελ.
Θέλω να σας συστήσω σε
ένα φίλο μου...Τον στρατηγό Γιάνγκ.
Είναι ο άνθρωπος που χρηματοδότησε
την εκσκαφή του ’λεξ.
Είμαστε συνέταιροι.
Στρατηγέ.
Ψάξ'τους.
Το Μάτι ανήκει στον Κινεζικό λαό.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Ρότζ...φίδι...
Πόσο σε πλήρωσαν η Γίνγκ
και ο Γιάνγκ;
Αρκετά ώστε να βάλω τα μέσα
στο Υπ. Εξωτερικών.
Να σιγουρέψω ότι θα ήσασταν
εσείς οι δύο που θα παραδώσετε το Μάτι.
Το Μάτι περιέχει το ελιξήριο απ'την
λίμνη της Αιώνιας Ζωής.
Θέλω να το ανοίξετε,
κυρία Ο'Κόνελ.
Όχι. Θα το χρησιμοποιήσεις
για να ξυπνήσεις τον αυτοκράτορα, σωστά;
Και τον πήλινο στρατό του.
Τουλάχιστον, αυτή είναι η γενική ιδέα.
Η ελευθέρωση ενός στρατού
απο μούμιες είναι τρέλα.’κου Γιάνγκ...
Αρκετά.
Καιρός να ανοίξουμε
τη σαρκοφάγο.
Κουνήσου.
Διάβασε την επιγραφή, τώρα!
-Τα αρχαία Κινέζικα δεν είναι το καλύτερο μου.
-Ορίστε λίγη ενθάρρυνση...
-Θα το κάνω!
-Όχι, θα με σκοτώσουν έτσι κι αλλιώς.
Λέει: "Μόνο ένας άνθρωπος με αγνή
καρδιά, μπορεί να ανοίξει το Μάτι."
Ο άντρας σου είχε δίκιο.
Όχι!
Μόνο αυτοί με αγνή καρδιά θα
θυσιαστούν γι'αυτούς που αγαπάνε.
’νοιξε το.
Δεν τηλεφώνησες μετά
το τελευταίο μας ραντεβού.
Δεν έχω καιρό για παιχνίδια,
'Αλεξ.
Ξέρεις το όνομα μου,
αλλά δεν ξέρω το δικό σου.
-Ονομάζομαι Λιν.
-Θα μου πεις γιατί πήγες να με σκοτώσεις;
Μπορούμε είτε να κάνουμε αυτό,
είτε να σώσουμε τους γονείς σου.
Ουίλσον, κάθαρμα.
Τελείωνε, Ο'Κόνελ.
Εντάξει.
Μόλις αυτό τον αγγίξει,
ο αυτοκράτορας θα σηκωθεί,
για να βασιλέψει ξανά.
Αποτέλειωσε τον.
’λεξ, σε παρακαλώ.
Όχι, σε παρακαλώ.
Δεν είναι αυτός. Είναι μόνο
ένας ευνούχος. Είναι δόλωμα!
Πού στο καλό είναι ο
αυτοκράτορας;
Ήρεμα!
’ντε πάλι.
Ζω για να σε υπηρετώ, άρχοντα μου.
Θα σε βοηθήσω να γίνεις αθάνατος.
Αν λες ψέμματα, θα καείς.
Περιμένετε, περιμένετε κι εμένα,
θα έρθω μαζί σας.
Προσοχή!
Πρέπει να τη σκοτώσουμε γρήγορα!
Όσο καθυστερούμε, τόσο δυνατότερη γίνεται.
Ανοίξτε τη πύλη!
Ξέρω,ξέρω.
Αλλά μια μούμια είναι ελεύθερη!
-Θες να οδηγήσεις;
-Γιατί όχι;
Λατρεύω τις γυναίκες
που οδηγούν φορτηγό.
Φίλε, λυπάμαι.
Καλή Χρονιά!
Γρήγορα!
Φύγε απ'τη μέση.
Όχι!
Τζόναθαν, πήγαινε πίσω.
-Λυπάμαι για τη Ρόλς.
-Έχετε πάθει τρέλα με τις μούμιες.
-Θα λύσω τα λουριά!
-Εντάξει!
Συγγνώμη!
-Χρησιμεύει αυτό;
-Δώσ'το μου.
-Αυτό είναι καλύτερο.
-Το μέγεθος μετράει.
Μην χασομεράτε, θα ξεφύγουν.
-Πάμε να τον πιάσουμε.
-Να τον πιάσουμε;
-’ναψε το.
-Προσπαθώ.
Πυρ!
-Τον πετύχαμε;
-Φωτιά!
-Πάλι;
-Ο κώλος σου καίγεται!
Ο κώλος μου; Ο κώλος μου
καίγεται. Σβήσ'τη Ρίκ.
Σβήσε τον κώλο μου!
Εντάξει, πάμε.
Δώσε μου το χέρι σου.
Πρόσεχε!
-Πού πας;
-Κόβω δρόμο!
-Σου είπα πως κόψαμε δρόμο.
-Τώρα μας κυνηγάει αυτός.
Δώσε το χέρι σου...
Μη με περιμένεις.
-Πού πας;
-Έξω!
-Πού είναι ο Ρίκ;
-Εσύ που νομίζεις;
-Δώσε μου το χέρι σου, ανέβα στο άλογο.
-Πήγαινε πίσω.
Αλέξανδρε Ο'Κόνελ, θα ανέβεις σ'αυτό
το άλογο, αυτή τη στιγμή!
Φύγετε απ'τη μέση.
-Πρέπει να βοηθήσουμε τον Ρικ.
-Ξέχνα τον Ρικ. Έρχονται!
-Θα κυνηγήσω τον αυτοκράτορα.
-Έχω λίγο περισσότερη πείρα με μούμιες.
Κι εγώ έχω το μοναδικό όπλο
που μπορεί να τον σκοτώσει.
Εντάξει, θα σε καλύψω. Πάμε.
Λιν!
-Νόμιζα πως πέθανες.
-Αστόχησε.
Πρόσεχε!
-Ευχαριστώ, Ρικ. Θα καλέσεις ταξί;
-Σου μοιάζω να έχω πορτοφόλι;
Θα είχα σκοτώσει τον αυτοκράτορα,
αν δεν είχατε μπλεχτεί. Τα είχα όλα υπο έλεγχο.
-Αυτό ακριβώς σκεφτήκαμε.
-Μπράβο σας, σηκώσατε κι άλλη μούμια.
-Κι αυτοί έχουν υπερδυνάμεις.
-Ελέγχει το νερό, τη φωτιά, το μέταλλο...
-Και συ τον παρ'όλα αυτά, τον ξέθαψες.
- Δεν θα το φορτώσεις σε μένα.
Σταματήστε επιτέλους!
Κανείς δεν φταίει.
Ο Ουίλσον μας χρησιμοποίησε όλους.
Συγγνώμη για τους γονείς μου.
-Πιστεύω πως τα πήγαμε καλά, μαζί.
-Εκτός το ότι αποτύχαμε.
Δεν νομίζω πως έχουμε γνωριστεί.
Ποιά  είστε ακριβώς;
Ονομάζομαι Λιν. Η οικογένεια μου φυλάει
τον τάφο του αυτοκράτορα εδώ και αιώνες.
Ο αυτοκράτορας δεν μπορεί να πεθάνει,
εκτός αν μαχαιρωθεί στην καρδιά μ'αυτό.
Η μητέρα μου έβαλε κατάρα
πάνω του, πριν πολύ καιρό.
Έκτακτη οικογενειακή
συγκέντρωση, ’λεξ.
-Κάτσε...
-...κάτω.
Τι πραγματικά γνωρίζεις
γι'αυτή τη κοπέλα;
Όχι πολλά, αλλά αφού με βοήθησε
της έχω εμπιστοσύνη.
-Δεν έχουμε χρόνο.
-Δεν πιστεύεις πολύ στην ιδιωτική ζωή, έτσι;
Αν ο αυτοκράτορας φτάσει στην Σάνγκρι Λα,
και πιεί απ'την λίμνη της Αιώνιας Ζωής,
θα αναστήσει τον στρατό του
και κανείς δεν θα είναι ασφαλής.
Αν και δεν θέλω να μείνει νέος
για πάντα, η Σάνγκρι Λα είναι χάλια.
Το ίδιο έλεγες και για τις άλλες
μούμιες και δεν τα πήγες κι άσχημα.
Η πύλη για την Σάνγκρι Λα, βρίσκεται
σ'ένα ορεινό πέρασμα, ψηλά στα Ιμαλάια.
Πέρα απ'αυτό, βρίσκεται
ένας χρυσός πύργος.
Μόλις το διαμάντι τοποθετηθεί στην
κορυφή, θα δείξει τον δρόμο για την Σάνγκρι Λα.
Ο Γιάνγκ έχει το διαμάντι.
Και θα πάει με τον αυτοκράτορα εκεί.
Έχει δίκιο. Όλοι οι θρύλοι για
το Μάτι, αναφέρουν την Πύλη.
Μ'αρέσει, ’λεξ.
Ξέρει τι της γίνεται.
Αν υποθέσουμε πως λες αλήθεια,
μπορείς να μας οδηγήσεις εκεί;
Ναι, έχω πάει εκεί μια φορά.
Θυμάμαι τον δρόμο.
Για τα Ιμαλάια, θα χρειαστούμε
αεροπλάνο.
Ξέρω τον κατάλληλο άνθρωπο.
Κάθε πιλότος που σέβεται τον
εαυτό του, θα προσγειωνόταν στην κοιλάδα,
αλλά εγώ δεν έχω αυτοσεβασμό,
οπότε θα σας αφήσω στα μισά του βουνού.
-Αυτό θα μας δώσει πλεονέκτημα.
-Φυσικά δεν εγγυώμαι πως θα επιζήσουμε.
Πολύ ωραία.
Θα σας έλεγα να δέσετε τις ζώνες σας,
αλλά ήταν πολύ φτηνές για να τις αγοράσω.
-Γιατί γελάω;
-Πάμε.
Μη κουνηθεί κανείς.
Τι είναι αυτή η απάισια μυρωδιά;
Το Γιάκ, έκανε εμετό.
Καλωσήρθες στον μοντέρνο
κόσμο, άρχοντα μου.
-Γιατί με ξύπνησες;
-Αγαπώ αυτή τη χώρα...
...και μόνο εσύ μπορείς να
μας οδηγήσεις ψηλά.
Εσύ τι έχεις να κερδίσεις;
Θέλω να σας υπηρετήσω
ως στρατηγός σας.
Ο τελευταίος στρατηγός που
εμπιστεύτηκα, με πρόδωσε.
Εγώ δεν θα κάνω το
ίδιο λάθος.
Δεν μπορώ να κυβερνήσω αυτό
το κόσμο, μέχρι να γίνω αθάνατος.
Στρατηγέ.
Καταλαβαίνω, άρχοντα μου.
Πρέπει να βρούμε την Λίμνη
της Αιώνιας Ζωής.
Αυτό θα μας δείξει
το δρόμο.
Δέλτα, Τάνγκο ’λφα προς Ρίκοσε,
μ'ακούς Ρίκοσε;
Δέλτα, Τάνγκο ’λφα εδώ Ρίκοσε.
Σ'ακούμε.
Θυμάσαι εκείνον τον Γιάνγκ,
που μου είπες; Μόλις εμφανίστηκε.
Ρίκοσε, όβερ. Ευχαριστώ.
Ήρθαν,καιρός να πηγαίνουμε.
Τζόναθαν, ξύπνα!
Σταματήστε!
Είμαστε σχεδόν στα μισά.
Θα κατασκηνώσουμε εκεί το βράδυ.
Η Λιν λέει πως αν φύγουμε το πρωί,
θα φτάσουμε στην Πύλη το απόγευμα.
Έτυχε να σου πει πως ξέρει
τόσα πολλά για την Πύλη;
Όχι. Είναι κάπως μυστηριώδης.
Σίγουρα πάντως κατάφερε
να μαγέψει εσένα.
Έλα τώρα, ’λεξ.
Προφανώς σου αρέσει.
Ο αραιός αέρας του βουνού
σε έχει επηρεάσει.
Ό,τι μυστικό και να κρύβει, απλώς...
δεν θέλω να πληγωθείς.
Το εκτιμώ αυτό, αλλά...
...είχα το μερίδιο μου απο εμπειρίες
με το αντίθετο φύλο.
Σοβαρά;
Για πόσες εμπειρίες μιλάμε;
Δεν πρέπει να ρωτάς ερωτήσεις
που δεν θα σου αρέσουν οι απαντήσεις.
Μαμά...
Συγγνώμη που σας κατηγόρησα
ότι αναστήσατε τον αυτοκράτορα.
Τι είναι τόσο αστείο;
Η μητέρα μου νομίζει
πως κάτι τρέχει μεταξύ μας.
Τίποτα ρομαντικό, ελπίζω.
Της είπα πως δεν υπάρχει
περίπτωση για κάτι τέτοιο.
Είμαστε τελείως αντίθετοι.
Εσύ φυλάς τάφους, εγώ τους κλέβω.
Εσένα σ'αρέσουν τα μαχαίρια,
εγώ προτιμώ τα πιστόλια.
Οι πιθανότητες φαίνονται
πολύ μικρές.
-Σίγουρα.
-Ωραία!
Τώρα που το ξεκαθαρίσαμε,
ας συγκεντρωθούμε στον αυτοκράτορα.
Συμφωνώ απολύτως.
Εξάλλου, ξέρεις τα γούστα μου.
Δεν σ'αρέσουν οι γυναίκες
που μπορούν να σε δείρουν.
Το σωστό είναι
"να με σπάσουν στο ξύλο".
Και για να είμαι ειλικρινής,
εσύ δεν μπόρεσες.
Δεν είναι εύκολο να είσαι εγώ.
Απο την άλλη μάλλον δεν είναι
εύκολο να είσαι εσύ, έτσι Τζεραλντίν;
Αν είχα γνωρίσει μια κοπέλα
σαν εσένα, Τζέραλντιν.
Κάποια εργατική,
που να μη λέει πολλά.
Ίσως λίγο τριχωτή, αλλά
αυτό δεν με πειράζει.
Φτάσαμε! Το βρήκαμε!
Η Πύλη της Σάνγκρι Λα.
Πήγαινε, κορίτσι μου. Φύγε!
Είσαι ελεύθερη.
Τώρα τι έκανες;
Λήστεψες οπλοστάσιο;
Έχεις δει ποτέ Ουόλτερ P38;
Κάπως αδύναμο σε σύγκριση
με τον Ειρηνοποιό.
Το θέμα δεν είναι το μέγεθος,μπαμπά,
αλλά η αντοχή.
Θες δύναμη;
Θα σου δείξω το
υποπολυβόλο Τόμσον.
50 σφαίρες ο μεγάλος γεμιστήρας,
25 ο μικρός.
Καλό είναι, αλλά ο μηχανισμός
μπλοκάρει συνέχεια.
Θα σου δείξω το Ρώσικο τυφέκιο PPS.
Αυτό είναι εγγύηση.
Στις μέρες μας η εμπειρία μετράει.
Δεν έχουν όλα να κάνουν με τη δύναμη.
Αν μου επιτρέπετε...
Έχουμε κάποιο σχέδιο για τον αυτοκράτορα;
Ναι. Θα επιτεθούμε γρήγορα και σφοδρά
και θα τον σπάσουμε σαν βάζο Μίνγκ.
-Κι αν αυτό δεν πετύχει;
-Θα πάμε στο Σχέδιο Β.
Θα πάμε εκεί πάνω και θα το ανατινάξουμε.
Το ανάβεις και θα εκτοξευτεί στον ουρανό.
Αν δεν μας σκοτώσει η έκρηξη,
τότε θα μας σκοτώσει η χιονοστιβάδα.
'Εχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Ναι, να του στήσουμε ενέδρα
την ώρα που έρχεται εδώ.
Μετά θα τον αποτελειώσουμε
με το στιλέτο της Λιν.
Συγγνώμη, αλλά δεν έχω εμπιστοσύνη
στο στιλέτο της φιλενάδας σου.
-Δεν είναι φιλενάδα μου.
-Λέγε ό,τι θες, αλλά δεν την εμπιστεύομαι.
-Να εμπιστευτείς εμένα.
-Έχω εξοντώσει περισσότερες μούμιες απο σένα.
-Μία μούμια εξόντωσες, μπαμπά.
-Ναι;
Την ίδια μούμια, δυο φορές!
Δώσε μου το πράσινο σύρμα.
-Σίγουρα ξέρεις τι κάνεις;
-Το έχω κάνει εκατοντάδες φορές.
Αν ο αυτοκράτορας βάλει το Μάτι
εκεί πάνω, θα χαθούν τα πάντα.
Καθαρίστε ένα μονοπάτι για τον
Χρυσό Πύργο. Απόδειξε μου την πίστη σου.
Ας τους δείξουμε την φιλοξενία
των Ο'Κόνελ.
Πυρ!
Μπαζούκα!
'Ιβ!
Ακολουθήστε τους.
Ας εξουδετερώσουμε τα μπαζούκα.
Τώρα!
Γρήγορα, γρήγορα!
Πάμε στο Σχέδιο Β.
Ανατινάζουμε τον Πύργο.
Έχω λίγες αμφιβολίες για το Β.
Nα πάμε κατ'ευθείαν στο Γ;
Απλά πήγαινε,θα σε καλύψω.
Πάμε, πάμε!
Δόξα το Θεό.