23.976 Romanian
Da ! Sa incepem.
Ce zici, cum arat astazi ?
Stiu ca arat bine,
doar parasesc cocina asta.
Hai, omule, azi chiar
nu mai am nervi sa astept.
Va multumesc, domnule !
Gata ? Sunt liber ?
Vezi asta ?
Poti s-o pastrezi.
Hey, uite-l pe Buck !
La un moment dat credeam ca s-au razgandit si
nu ne mai dau drumul. Haide, omule !
Hai sa bem ceva,
suntem liberi precum o paloma !
- Nu, multam.
- Hai, omule, nu te fofila.
Buck, mi-ai salvat viata, omule.
Nu te pot lasa sa scapi asa usor.
Nu-mi datorezi nimic.
Stii ca nu-i asa, Buck.
Uite cum facem, lasa-ma macar
sa te duc acasa.
Ce zici ?
Uite, nici n-am sa mai vorbesc in spaniola.
Cu tine, cel putin.
Bem un pahar de sampanie,
mai palavragim...
Ce zici, Buck ?
Ok.
Marfa !
Asa-mi place, asta-i prietenu' meu.
Vrei una ?
Nu, ma ia cu dureri de cap.
Ce dureri de cap, omule ?
Suntem liberi, ce tot spui ?
- Salutare !
- Oh, da !
Orasul tau e de cacat, omule.
Uita-te si tu in jur.
Vino cu mine la Miami.
Te voi face bogat !
Cu mijloace legale, pe bune.
Familia mea invarte o groaza de
afaceri curate.
Sunt sigur.
Multam.
Dar... nu, merci.
Puii mei, Buck, cum pot sa ma revansez ?
- Nu-ti bate capul.
- Asta nu se poate, omule.
O sa-mi ramana pitici pe creier
toata viata, omule.
Ne mai vedem, multam ca m-ai adus.
Fir-ar, ma inebunesti de cap !
Salut, Roscoe.
Il anunti pe serif ca am sosit ?
Ok.
Intra.
Ia loc, Buck.
E in regula, stau aici.
Ia loc.
Voi fi foarte sincer cu tine, Matthews.
Ar fi trebuit sa-i rogi pe cei
de la inchisoare
sa te trimita in alt oras,
unde oamenii legii nu te cunosc
atat de bine.
Chestia e ca nu te vreau in orasul asta.
Esti un fost parnaias si un ucigas.
Dupa parerea mea, esti un ticalos
care n-ar trebui sa se afle in libertate.
Cred ca am auzit tot.
Nu, asta nu e tot.
Vei veni aici saptamanal pentru un raport.
Si daca se intampla sa tragi o basina
a carei vant sa ajunga la mine...
Iesi afara.
Iesi afara, asta-i tot.
Hey, Buck.
Hey, J.B.
Ma bucur sa te vad.
Miami, omule.
Cine-i ala ?
Un prieten, el m-a adus cu masina.
- Te simti reabilitat ?
- Da.
Ma gandeam eu.
Te gandesti sa te muti ?
- Nu.
- De ce nu ?
Aici am crescut, aici sunt acasa.
Tu te-ai muta ?
Dupa porcaria care ti s-a facut,
chiar nu inteleg de ce ai mai dorit
sa te intorci.
Chiar asa ?
Nu mai vreau probleme, intelegi ce zic ?
Seriful iti va face viata un cosmar.
Tipul e un nemernic.
- E sefu' tau, J.B.
- Doar pentru inca 10 zile.
Ce avem aici ?
Multam.
Orasul asta isi pierde cel mai grozav
om de culoare.
Ma pensionez.
Voi sta intins pe plaja, sa ma bronzez.
Mami, mami, a venit tati acasa !
Despre ce e vorba in scrisoare ?
Eh, scria
"oricand, oriunde, orice."
Oh ? Si cum o cheama ?
Nu e vorba de asa ceva.
- Tati, tati !
- Multam ca m-ai adus.
Hey, vino aici !
Oh, tati, ai venit acasa !
Pupici !
Mi-a fost tare dor de tine !
Si mie, sa stii...
Uite, e pentru tine...
Sa vezi numa' ce face !
Buna.
Buna...
Trebuie sa fi fost greu pentru tine...
Da...
Da.
Ei bine, de acum nu va mai fi.
Tati, multumesc mult !
Mami, uite ce mi-a adus tati !
Oh, scumpo, ce frumoasa e !
Aproape la fel de frumoasa ca tine.
E bine de stiut ca unele lucruri
nu se schimba.
Jen e chiar atat de fericita precum pare ?
Da, desi a stat pe cuie
de cand te-a vazut ultima data.
Nu-i venea sa creada ca vii acasa.
- Mda..
- Dar cred ca ii merge bine.
Nu cred ca va fi o problema.
Bine. Cum e cu slujba ?
S-a rezolvat, incepi maine seara.
Maine seara.
Foarte bine.
- Esti sigur ?
- Pai ?
Nu mi se pare corect ca te obliga
sa o iei de la zero.
Nu au de ales.
Ma lasi !
Se tem doar ca cineva nu va fi de acord
ca un fost puscarias sa aiba o slujba
mai buna.
Parca fiecare locuitor de-aici se teme
de cineva sau de ceva...
Cred ca ne-ar fi mai bine daca am pleca,
pur si simplu.
Nu, Christie. Nu.
De ce sa ramai daca te trateaza asa ?
Hey, si cum ramane cu tot ceea ce
ne-am propus ?
Planurile noastre, de a merge inainte.
Veti termina vreodata cu vorbitul ?
Poate ca da, poate ca nu.
Vino aici.
Vino incoace.
Treci incoace.
- Mama te-a gadilat vreodata ?
- Da !
Nu e mult, dar am nevoie de asta.
Sunt acasa.
Te bucuri ca sunt acasa ?
Spune ! Te bucuri ?
Voi trece pe la tine, Hank.
Hey, uite-l !
Hey ! Ce mai faci, sefu' ?
Nu mai sunt seful.
Voi ce mai faceti ?
Drace, e doar o chestie temporara.
Pana sa placheze fatada vei fi din nou sef.
Mai vedem.
Compania habar n-are ce face.
Ca de-obicei, nu ?
E ceva ce ar fi bine sa stiu ?
Nu te arata plictisit, atata tot.
La asta ma pricep.
- Bine, amice.
- Pe mai tarziu.
- Mult noroc.
- Ce mai zici, Buck ?
Tommy, vii cu noi la o bere rece ?
Mult noroc, Buck !
- Buna, Jake.
- Inca o zi grea ?
De fapt, n-a fost atat de rea.
- Noapte buna.
- Noapte buna !
Nu !
Nu ! Lasati-ma ! Nu !
Tine-o culcata.
- Tine-o jos !
- Nu !
Tineti-o, ce naiba !
Nu ! Nu !
Esti bine.
Esti in siguranta acum,
te voi duce la spital.
Esti bine.
E datoria mea sa supraveghez acest oras,
ceea ce si fac.
Ma tenteaza sa te trimit inapoi chiar acum
pentru jocul asta stupid de-a justitiarul.
Dar pana la urma tot vei parasi acest
oras, Matthews, definitiv.
Intr-un fel sau altul,
ma voi asigura de asta.
Nu zau.
Nu te juca cu mine, baiete.
Vei pierde cu siguranta.
- Unde pleci, baiete ?
- Inapoi la munca, domnule.
- Inapoi la munca ?
- Da, domnule.
"Da, domnule".
Imi place.
"Domnule."
Hey ! Buck !
Ce cautati aici ?
Ce naiba se petrece ?
Buna, d-le Matthews,
acceptati sa vorbiti cu noi ?
V-a fost teama ?
Aveti idee cine erau acesti agresori ?
- Ce mai faceti ?
- Bine. Nu, nu vreau. Doresc sa aflu.
- Nu m-ati sunat.
- Nu aveam timp.
Cand ati fost eliberat ? Ati cunoscut-o pe
sora Reynolds si inainte de noaptea trecuta ?
Va rugam vorbiti cu noi, d-le Matthews.
Imi spuneai "Buck," Melody.
Ai uitat ?
- Iti vor da inapoi vechea slujba acum.
- Credeti ?
Un erou de neclintit, un bun samaritean.
Un specimen rar in aceste vremuri
violente si infricosatoare.
Sunt Melody Mendrosa
insotita de mini-cam 6
in fata casei lui Buck Matthews,
pe East Canyon Road.
Toata lumea stie ca sunt traficanti
de droguri.
Statea in afara orasului,
insa cam de un an
au inceput sa fie vazuti tot mai des.
Iar acum isi fac pur si simplu de cap.
Si seriful ce pazeste ?
Oh, numa' gura de el.
Nu face absolut nimic. Merci.
Si J.B. ?
El a arestat cativa,
insa odata ce ies pe cautiune,
li se pierde urma.
Mda.
Oh, Doamne...
- Esti obosit ?
- Da.
Cat de obosit ?
Nu chiar atat de obosit.
Alo ?
Hey, ce faci pe-aici ?
I-au dat eroului o noapte libera.
Ce frumos din partea lor, nu ?
- Da. Vrei una rece ?
- Da, nu ma supar.
Sa stii ca nimeni nu le-a tinut piept
pana acum.
O vor lua personal.
Crezi ?
Da, vor incerca sa se ia de tine cand
te vei afla la lucru...
... cand vei fi singur, intr-o noapte.
Iar tu te vei enerva.
Apoi se va enerva seriful,
ceea ce imi va da mie bataie de cap.
Asa ca iti cer o favoare...
... daca tot n-ai de gand sa parasesti orasul.
Lasa-i in pace o vreme...
... pana ma retrag.
Multam de avertisment.
Multam pentru bere.
Salut.
- Hey. Cum te mai simti ?
- Mai bine.
Jen doarme ?
Nu, isi face lectiile.
Ai vorbit la telefon ?
Vorbeam cu J.B., a trecut pe-aici.
Ce a vrut ?
Buck ?
Pusca asta e murdara.
Scumpule ?
Stii, cand eram in inchisoare,
se intampla uneori...
... sa am asa, un presentiment.
Ca si atunci cand simti ca se va intampla
ceva rau.
La fel ca in Vietnam.
Asta simti acumt ?
Da.
Chiar acum ?
Uite ce e,
Jen si cu mine nu vrem asa ceva.
Mai asta ne trebuie.
Tu te incapatanezi sa ramai aici,
nu eu.
Da.
Buck, te rog.
Te rog, te rog.
Bine, imbrac-o pe Jen, si ne facem
cateva bagaje.
Vorbesti serios ?
Da.
Da, vorbesc serios.
Da, serios.
Acum du-te, bine, iubito ?
Du-te impacheteaza cate ceva.
Christie !
Mami !
Tati !
Christie !
Buck !
Ajutati-ma !
Buck, ajuta-ma !
Ajutor !
Tati !
Buck !
Nu !
Dr. Holden.
sunati la centrala va rog.
D. Holden...
Dr. Adams...
Te deranjeaza daca ma rog alaturi
de tine, Buck ?
Nu.
Ne rugam pentru sufletul sotiei tale ?
Nu, Parinte.
Dar pentru ce ?
Eu ma rog pentru razbunare.
Alo, centrala ?
As dori sa-mi faceti legatura
cu numarul 3-0-5...
5-5-5...
4-7-1-2.
Numele meu este Buck Matthews.
Alo, Jamie ?
Da, eu sunt.
Sunt la necaz si as avea nevoie de
putin ajutor.
Sper ca nu sunt prea greu.
Nu, deloc.
Desi nu pot sa-mi exprim recunostinta
pentru ceea ce ai facut.
Nu-ti fa griji.
In regula, Hank, trecem pe imagine.
Sa-i dam drumul.
Usurel.
Asa e bine.
- Multumesc inca o data.
- Cu placere.
Ai intrat ?
Da.
Sa ai grija de tine.
Asadar, Buck Matthews,
... un om care a pierdut atat de mult,
pleaca acasa.
Roscoe !
... si ne face sa punem sub semnul intrebarii
fortele locale de ordine.
Sa ne amintim cum a inceput totul.
Sa ne intoarcem la noaptea zilei de...
Cacat.
Forte locale de ordine.
Ii arat eu ei forte de ordine.
Deoarece Dumnezeu atotputernicul a
chemat-o la El pe sora noastra, Christie,
rapind-o de pe acest Pamant,
ii incredintam trupul pamantului din care
a fost facut.
Hristos a fost primul care a calcat pe moarte,
si avem convingerea ca va ridica la cer
trupurile noastre lipsite de suflare
pentru a fi slavite precum al Sau.
O incredintam Domnului pe sora noastra.
Dumnezeu s-o primeasca si odihneasca
si sa-i ridice trupul in...
Sa ne rugam pentru sora noastra
Domnului Iisus Hristos, care a spus
"Eu sunt invierea si viata"
"Cel ce va crede in Mine va avea viata vesnica"
"iar muritorii care vor crede in Mine"
"nu vor cunoaste eternitatea mortii."
Doamne, ai jelit moartea prietenului tau Lazar.
Alina-ne durerea.
Te rugam intru credinta.
Sunt pretutindeni, precum furnicile
intr-o fabrica de impachetare.
Drogurile alea... ieftine...
... le raspandesc peste tot in America.
O groaza de bani. Sume mari.
Au un adapost undeva in desert.
Isi permit sa faca absolut orice.
Mai demult am avut sansa sa-i oprim, dar...
.. seriful n-a dorit asta.
Si cu tine cum ramane ?
Eu ?
Unde e cea mai apropiata ascunzatoare ?
Aproape am terminat cu toate astea, omule.
Asta-i tot ce mi-am dorit vreodata.
- Imi amintesc vremurile in care ai fi...
- Vremurile acelea au apus, Buck.
Pur si simplu nu-mi mai pasa.
Uite ce e, eu mi-am facut datoria.
Am tras 20 de ani ca sa devin... sergent.
Si a trebuit sa indur orasul asta blestemat
pentru asta.
Oricine altcineva ar fi renuntat dupa doi ani.
Nu datorez nimic, nimanui.
Dar stiu de ce te uraste ticalosul de serif.
Se teme de tine.
Te-ai intors de peste ocean... cu medalii.
Toti te admira.
Erai un om gata sa-l infrunte
si sa-i determine pe toti locuitorii orasului
sa faca la fel.
Iar el stia asta, asa ca...
A luat problema in mana.
Te-a oprit.
Ne-a oprit pe amandoi.
Acum nu-mi mai doresc decat sa se termine.
Insa iti mai zic ceva.
Daca hotarasti sa ii vanezi...
esti pe cont propriu.
Asta e, sunt pe cont propriu.
Nu poti ramane aici.
N-am de gand sa plec.
Uite ce e...
am o camera libera la mine acasa.
Esti oricand binevenit.
Poti veni chiar acum.
Nu, raman aici.
Iisuse...
Sunt in zona daca ai nevoie de ceva, bine ?
Ai incalcat regulile.
Eu fac regulile.
Atunci o vom incurca cu totii
daca nu-ti vei tine animalele departe de oras.
Asa ne-am inteles.
Avem si-asa destule probleme cu idiotu'
de frate'tu care a violat-o pe fata aia...
Ray e problema mea.
In regula, in regula, usurel.
Doar ca sunteti cam ticniti, atata tot.
Sa apareti la inmormantare asa...
Tu vezi-ti de ale tale,
iar eu o sa-mi vad de ale mele.
- In regula.
- Asa sa fie.
Bine !
Oh, usurel !
Ce mai facut tu ?
Tengo o surpriza pentru tine.
Da, o surpriza.
Jamie.
In regula, haide.
Adu-le incoace.
Ok, gata.
Hey, Jorge,
arata-i consola, omule.
O sa-ti placa, omule.
Eh ? Place la tine ?
Da, chiar e misto.
Ce e in cutie ?
Ce crezi ca e ? O alta incarcatura.
Sa stii ca ai un prieten foarte bun.
Continua...
Buna, iubito.
E tati.
Semnele vitale sunt bune.
Cred ca iesi din asta.
Bine...
S-o indreptam...
Parintele Healey a adus-o.
Multumeste-i din partea mea.
Asa voi face.
Tati ti-a adus ceva, scumpete.
Uite, o deschid.
O deschid eu pentru tine.
Ia uite !
Uite ! E la fel ca celalalt.
Totul va fi bine, Jennifer.
Iti promit ca totul va fi bine pentru tine.
Vad o gasca pe Pass Road.
S-ar putea sa mearga spre casa lu' Matthew.
Unde mergi, Ed ?
Serifu' are pofta de coaste.
Pe loc repaos.
Fir-ar !
Oh, Ray.
Iisuse, Ray.
Numai tu puteai face asta.
Tot n-ai de gand sa vorbesti, nu ?
Dovedeste-o.
S-o dovedesc ?
Tot va trebui s-o dovedesti.
Oare ?
Timpul petrecut la parnaie nu
te-a schimbat deloc, nu ?
Ai fost un ticalos pe-atunci,
si tot asa ai ramas.
Dar o vei da in bara.
Iar data viitoare cand te voi lega,
te voi lega pe termen lung.
Scoateti-l dracu' de aici !
Luati-l, acum !
Hai.
Sa va ia dracu'...
J.B., sa nu indraznesti sa ma imbrancesti !
- Ia-ti mainile !
- Hey !
La ce te uiti, negrule ?
Ma uit la un alb.
Asa e, un alb adevarat.
Uita-te bine.
Acum du-l de aici, baiete.
Hai, pleaca si tu.
Hai, du-te !
Rahat...
Imi pare rau, Christie.
Imi pare atat de rau, iubito.
Blestematii...
- Salut, Buck.
- Buna, Roscoe.
Imi pare sincer rau de Christie.
Se joaca cu tine, sa stii.
In curand te vor ucide.
Te-ai gandit vreodata ca daca nu te-ai fi
intors aici
nu s-ar fi intamplat nimic din toate astea ?
Daca n-ai fi intrat la Rosales' bar,
probabil ca n-ai fi intrat nici la inchisoare.
Am fost in legitima aparare.
Nu, n-au fost dovedite asemenea circumstante.
Ai fost acolo, ai vazut ce s-a intamplat.
Dar nu mai conteaza, nu ?
Buck, pusca aia reprezinta deja o
incalcare a conditiilor de eliberare.
Ei, atunci haide, aresteaza-ma.
Aresteaza-ma !
N-ai idee, nu-i asa, baiete ?
Esti deja mort.
De ce nu-mi faci o favoare ?
Pleaca din orasul asta,
lasa-l pe mana golanilor.
Repar avionu' asta si te zbor chiar eu
departe de aici.
Nu am de gand sa fug.
Ei bine, eu asta voi face,
peste cateva zile.
Pleaca de aici pana nu afla astia unde esti
si imi arunca in aer Stearman-ul.
As vrea ca cineva sa o pazeasca pe Jen, pana
ce va fi in stare sa calatoareasca.
Ai pe cineva de incredere ?
Nu.
Hey...
Am sa vad ce pot face, ok ?
Ok, multam.
Vei putea pleca acasa in cateva zile, bine ?
Cat timp eu lipsesc, Jimmy va
avea grija de tine.
E un tip foarte cumsecade si ii plac
papusile de hartie.
Nu-i asa ?
Oh, da, enorm.
Sunt favoritele mele.
Da. In regula.
- Tati ?
- Da ?
Va trebui sa merg acasa ?
Mi-e frica.
Vom rezolva noi cumva...
Ai grija de tine.
Tocmai am primit...
Shh. Incearca sa doarma.
Haide pe coridor.
Somn usor, scumpete.
El e omul meu, Charlie Henderson.
Va supraveghea totul pentru noi.
- Bine.
- El e Buck.
- Ce mai faci, Buck ?
- Iti multumesc mult.
- Unde mergi ?
- Ai ceva maruntis ?
Cred ca da.
La ce-ti trebuie ?
Il voi suna pe procurorul judetean.
Bine, si ce legatura are eliberarea mea
conditionata cu toate astea ?
Uite ce e, mi-am ispasit pedeapsa.
Acum am probleme si am nevoie de ajutor.
Nu, supraveghetorul meu e chiar seriful.
El insusi e problema.
Asta incerc sa va explic !
Nu ma intelegeti.
Uitati ce e, oamenii astia mi-au ucis sotia
si nimeni nu misca un deget.
Iar fiica mea e...
Da, au fost martori.
Si cu mine cum ramane, pentru Dumnezeu ?
- Pastele ma-sii.
- Unde mergi ?
Sa fac rost de un martor.
Banuiesc ca ai nevoie de ajutorul meu.
Banuiesc ca ai vrea sa-mi risc toata pensia
ca sa-ti salvez tie curul alb.
- Hey, Matthews !
- Haide, J.B.
Ma bucur ca te-am vazut.
Merci ca ai trecut pe-aici.
Pune-ti centura.
- Ce se intampla ?
- Fugi ! Pleaca de-aici !
Haide !
Inauntru, repede !
E in viata, al dracu' !
Dumnezeii ma-sii !
Tine-te bine !
- Grozav.
- Fir-ar...
Ia volanu' !
Haide ! Da-i drumu' !
Dupa el ! Haide !
O sa-i bag camionu' asta in cur.
Haide, Buck !
Acum !
E inca in viata.
Din pacate insa, nu poate vorbi.
Oh, rahat...
- Cineva i-a zdrobit laringele.
- Drace !
Poate ca baiatul stie sa scrie.
Nu prea cred ca te place.
De ce nu ma lasi pe mine sa ma ocup ?
Haide, ma ocup eu de-aici.
Buck.
Am incercat, sa stii.
Poate ca baiatul va vorbi, insa si ei
se vor regrupa.
Trebuie sa uiti de razbunare si sa
te protejezi !
Cum, Parinte ?
I-27.
La mine !
I-30.
N-35 !
Ma scuzati o clipa.
Ce se intampla cu voi, pentru numele
lui Dumnezeu ?
Chiar nu stiti ce se intampla afara,
sau va faceti ca nu vedeti ?
Nu-mi vine sa cred.
Locul asta e plin de lichele,
iar voi va purtati de parca am fi la
"Mayberry R.F.D."
Cand am plecat la razboi, in Vietnam,
nu am luptat pentru patriotism, vreun steag
sau pentru vreo tara anume.
Am luptat pentru orasul asta.
Ca sa ma pot intoarce si sa ma
insor cu Christie...
... sa avem copii, o familie, o viata normala.
Nu conteaza cum ne-am dori sa fie lucrurile.
Connteaza ce facem in privinta asta, acum.
Ati dat acest oras pe mana serifului Copeland.
Voi ati facut-o.
E al lui si nu vrea sa-l dea inapoi.
E atat de simplu.
Si va mai spun ceva, urmatoarea victima ar putea
fi sotia sau copilul unuia dintre voi.
Asadar va intreb...
... cine mi se alatura ?
Doamne...
O-64.
- Multam, Jimmy.
- Hey, omule.
Apreciez, sa stii.
- Sa revii la noapte, bine ?
- Da, voi fi aici.
Ok, merci.
- Buna.
Voiam doar sa-ti spun ca...
Jennifer va fi bine. Eram...
Nu-ti fa griji.
Serios, asta mi-e meseria.
Ai nevoie sa te duca cineva acasa ?
Adevarul e ca, da, am...
- Ok, bine. Sa mergem.
- Super.
Intotdeauna ma trec fiori.
Sper ca e totul in regula.
Da...
Pot sa-ti fac cinste cu o bere ?
Nu, merci.
Nu in noaptea asta.
Haide, cred ca ti-ar prinde bine.
Ok.
Super.
Ma tem ca nu sunt o companie prea grozava.
Stai linistit.
Am crescut alaturi de acesti oameni.
Credeam ca-i cunosc.
Nu pot sa cred ca traiesc asa.
Le este frica, Buck.
Si mie imi este.
Nu stiu daca ai aflat...
... dar am petrecut ceva vreme
la inchisoare...
... unde am avut destul timp
sa ma gandesc.
Si cel mai mult m-am gandit la
ce avusesem inainte de asta...
Nu m-am gandit la ceea ce inca aveam,
decat dupa ce le-am pierdut.
Omul nu apreciaza ceea ce are pana
nu ii este luat.
Imi pare rau...
E in regula.
Ei, tie cum iti merge ?
Imi merge bine.
In regula.
Adica, nu va mai fi nimic la fel,
niciodata...
Dar sunt bine.
Ei, asta e bine.
Vino aici.
Intoarce-te.
Haide.
Unde ai invatat asta ?
Sunt sora medicala, ai uitat ?
E bine...
Da ?
Da.
O au pe Jennifer.
Dumnezeule.
Nici macar un copil nevinovat
nu e in siguranta
in spitalul asta,
in acest oras blestemat !
De ce il persecutati pe baiatul ala ?
L-ati bagat la inchisoare fara motiv.
Tu o stii, eu o stiu, intregul oras o stie.
- Oare Dumnezeu stie ?
- Nu mi-l pomeni mie pe Dumnezeu !
Linisteste-te, bine ?
Oamenii tai mi-au rapit fata.
Vreau sa stiu unde au dus-o.
Ok.
Ai 25 de secunde.
Ti-au mai ramas 20.
Poftim, sper sa scrii repede.
Matthews, ticalosule !
De data asta ai incurcat-o, baiete.
Ramai pe loc, esti arestat.
Am spus sa stai !
Te-ai pus cu mine si cu orasul meu.
- Lasa ala jos !
- Nu te baga, Parinte.
Atunci ai face bine sa ma impusti si pe mine,
caci voi depune marturie.
Rahat.
Rahat !
Stiam eu ca esti in zona.
Ai vreun plan ?
Fir-ar a' naibii.
Piratul Negru catre Corabie.
Unde esti ?
Vin spre tine.
Mobilizarea, frate !
Vin acum.
Cabron !
Cretinule.
Rahat !
Alerta !
Fugiti naibii de aici !
Imi place !
Sa mor daca nu !
Atentie !
Nu mai trageti !
Matthews !
Ticalosule !
Tu si cu mine !
Prindeti-l !
Am zis sa-l omorati pe ticalos !
Stai culcat.
Treci aici.
Stearman-ul meu, omule.
Mi-au lovit Stearman-ul !
Nu am parasuta ca sa sar, iubire !
Vin spre voi, nu ma poate opri nimeni !
Sunt cel mai tare !
Piratul Negru vine spre voi !
Haide, J.B., urca !
Tine-te bine !
Rahat.
Baieti, s-ar putea sa fie ceva fotografi
de-ai presei pe-aici.
Asa ca aveti grija sa aratati bine.
Serifule !
Uite acolo !
In regula !
Intoarceti-o si puneti-o aici.
Miscati-va !
Aduceti-o aici.
Haide.
Opriti-o acolo. Asa.
Stop !
Stai pe loc.
Opriti-l !
Prindeti-l ! Arestati-l !
Buck Matthews,
esti arestat.
Collins. Roscoe.
Buck, nu, nu.
Gandeste-te ce faci.
Leaga-l, Deveraux.
Pune-i catuse!
Il vom opri, ce Dumne...
Ridica-te ! Ridica-te !
Haide.
Ridica-te.
Urca in masina.
Urca in masina, haide ! Urca !
Urca.
Ridica-te !
Altfel iti trag una dupa cap
cu pistolu' asta.
Ar trebui s-o fac oricum.
Intra in masina !
Baga picioarele inauntru.
Nenorocitule...
Iubito, tu ramai cu J.B.
Ok ?
Ai grija de ea.
Tine-o putin. Ia-o.
- Ai vreun plan ?
- Merg sa duc gunoiul.
Trageti !
Focul unu !
Unu !
Te duci singur la moarte, sa stii.
Uite ce e, facem un targ.
Vom fi parteneri.
La naiba !
Iti dau 50% !
Iti dau tie totul !
O sa murim amandoi din cauza ta, la naiba !
Matthews !
Te rog nu ma lasa !
Scoate-mi catusele !
Oh, Doamne, Matthews !
Te rog ! Te rog nu ma...
Lasati-l in pace !
E al meu !
Ai facut o mare greseala, Matthews.
N-ar fi trebuit sa rascolesti rahatul deja uscat.
Ridica-te !
Ai face bine sa nimeresti aici...
... sau aici.
Altfel te voi ucide lent, nenorocitule.
Haide.
Ma bucur sa te vad.
Si eu ma bucur sa te vad.
Traducerea:
L.V.S. Studio 2010