ارائه ای از تیم ترجمه ی کره فا
مترجم: نسترن 1971
افسانه ی عقابهای مبارز
قسمت 26
استد، آروم بیاین
آروم
هــــــــــــــــــــــــــــــــی ! عالیه
بالاخره نجات پیدا کردیم
خواهر رونگ بالاخره اومدیم تو کشتی -
زهر کوچیک، زودباش بهم پادزهر بده -
من پادزهر همراهم ندارم -
تو گفتی و منم باورم شد -
خواهر رونگ من حقیقتا پادزهر همراهم ندارم
تو توی دریا غش کردی و من نجاتت دادم
هنوزم منو باور نداری؟
باشه. ازالان دارم
میتونی کمکم کنی؟ -
تو فقط بخواه -
برو اون غار رو چک کن
استاد به استراحت نیاز داره
بسیار خب
استاد
استاد این قرص قرمز برای
بهبود زخم مفیده ، قورتش بدین
استاد هوانگ، خواهر رونگ هم
خبر بد دارم هم خبر خوب
میخوای بشنوین؟ -
زودباش بگو -
خبر خوب اینه که من دوتا خرگوش گرفتم
میتونیم یه دلی از عذا در بیاریم -
کی از تو غذا خواست -
تو نمیخوای اما شاید استاد گرسنه باشن
خبر بدت چیه؟
خبر بدم اینه که دریا طوفانی شد
و قایق کوچیکمون رو با خودش برد
خب حالا تو چرا خوشحالی؟
خوشحالم؟ -
خودت بعدا میفهمی
استاد
چه بوی خوبی
خواهر رونگ
غذا به زودی آماده میشه
گوشت خرگوش؟
درست حدس زدم
استاد! این گوشت خرگوشه
بخورین، من میزارم دهنتون
به نظر میاد استادت بدجوری صدمه دیده
استاد دوباره به این دنیا
برگشتن. حالا سعی کن خفه شی
معذرت میخوام
استاد -
دیگه نمیخورم -
استاد، یکم بخوابین
خواهر رونگ
توهم بیا بخور، خیلی خوشمزه است
برای چی اینقدر ناراحتی؟
چیه باید خوشحال باشم! ؟
بهم بگو
خفه شو و گورت رو از اینجا گم کن
خواهر رونگ
الان حتی اگه فحشمم بدی یا منو بزنی
از دستت عصبانی نمیشم
چرا؟ -
فکر کن -
زندگی کردن تو این جزیره با تــــــو
باعث میشه خوشحال باشم
چه طور میتونم خوشحال نباشم
بی حیا
هیچ کس که نیست
چرا باید از تو خجالت بکشم؟
تو این جزیره فقط ما 3تا ییم
احساس تنهایی نمیکنی
وقتی منو داری چرا باید احساس تنهایی کنی؟
تازه بعدشم کلی بچه به دنیا میاریم اون
وقت دیگه احساس تنهایی نمیکنیم
کی بچه میاره ! من که نمیخوام
من بهت کمک میکنم
حالت خوبه؟ بیا اینجا دستت رو معاینه کنم
زودباش
دستت سوخته یا نه؟
درد داری؟ -
درد -
اصلا
بیشتر مراقب باش
زره تیغ دارت منو زخمی کرد
بهت اخطار میدم
اگه منو اذیت کنی
با این زره سوراخ سوراخت میکنم
برام مهم نیست
خواهر رونگ
من این بیرونم
اگه به چیزی احتیاج داشتی، بهم بگو
استادت یه آدم به درد نخوره
که نمیتونه از غمت کم کنه
استاد
گریه کن
گریه باعث یشه آروم بشی
استاد منو به خاطر بازیگوشیم سرزنش کنین
چون سخت تمرین نکردم
نتونستم اون شیطان رو بکشم
حالا دیگه صحبت کردن در موردش بی فایده است
کنگفوی اویانگ که خیلی از کنگفوی تو قوی تره
تو باید با هوشت بجنگی نه قدرتت
استاد، چند روز دیگه هم استراحت کنین
زخمهاتون کاملا خوب میشن
اون وقت با یه ضربه کارش رو تموم میکنیم
من با سم مار مسموم شدم
بعدشم با فن قورباغه ی ایستاده ضربه فنی شدم
من از همه ی قدرتم استفاده کردم
اما نتونستم تمام سم رو پاکسازی کنم
اون یه سم کشنده است؟
البته
روزی که زهر پیر شرط رو از خارپشت پیر برد
از سم مار برای کشتن کوسه ها استفاده کرد
منم در بهشت به خارپشت پیر ملحق میشم
نه نمیشه
اصلا نمیشه
اگه خدا بهم رحم کنه نجات پیدا میکنم
اما کونگفوم محکوم به فناست
رونگ ار
از امروز
من فقط یه آدم شکموی پیرم
دیگه نمیتونم ازت محافظت کنم
استاد نباید بترسین
من اینجام. ازتون محافظت میکنم
باشه دختر خوب
تو و جینگ ار خیلی خوب هستین
نمیدونم حال جینگ ار چه طوره؟
استادت کاملا درک میکنه
که اگه به خاطر این پیرمرد نبود
به خاطر احساست نسبت به جینگ ار
تو با اون میمردی
استاد، این حرف رو نزنین
فقط به خاطر من و جینگ ار
شما به جزیره اومدین
اگه شما به اونجا نمیومدین
این اتفاق ها براتون نمیوفتاد
بچه ی احمق
خداوند جهان رو کنترل میکنه
نباید حرف های بی فایده بزنی
فقط اینکه جینگ ار خیلی پسر پاکی ـه
خداوند حتما بهش رحم میکنه
به منم همین طور
اون نمیمیره
استاد
این اتفاق نمیوفته
جینگ ار تو باید هنوز زنده باشه
خراب شد، خراب شد، خراب شد
هونگ چی گونگ همه چیز رو خراب کرد
چی خراب شد؟ -
چی خراب شد -
در 15 ماه جولای امسال
بزرگان 4 قبیله و رهبران فرقه ها
در غاری نزدیکی شهر یویانگ دور هم جمع میشن
تا جانشین منو انتخاب کنن
اما من اینجا گیر افتادم و نمیتونم برم اونجا
حتی اگرم بتونم به اونجا برم، جانشینم
من قصد دارم جینگ ار رو
جانشین خودم اعلام کنم
برادر جینگ رو؟ -
درسته که احمقه ولی ذات درستی داره -
تو این سالها به خاطر رقابتهای داخلی
من همیشه دنبال شخصی به
قابل اعتمادی جینگ ار میگشتم
جینگ ار جون منو نجات داده
اما من نمیدونم اون کجاست
استاد، نگران نباشین -
چه طور ، نگران نباشم؟ -
سلامتیتون مهم تره
کدوم سلامتی؟ -
بزارین فکر کنم -
داری فکر میکنی؟
میخوای راهی برای کمک به من پیدا کنی؟
بله ،استاد
من باهوشم. یه راهی پیدا میکنم ،نگران نباشین
استاد
چرا به من خیره شدین؟
دارم به چی فکر میکنم؟ خیلی گیج شدم
داشتین به چی فکر میکردین؟
دختر خوب میتونی یه کاری برام انجام بدی؟
اون کار خیلی سخته نمیدونم شدنیه یا نه
استاد
شما که احتمالا نمیخواین
منو رئیس قبیله کنین؟
من فقط از تو میخوام که رئیس
قبیله ی گداها بشی
من نمیدونم چقدر دیگه عمر میکنم
اگه نتونم این مقام رو به شخص
قابل اعتماد و درخوری تحویل بدم
اون وقت از دیدن رؤسای قبلی شرمنده خواهم بود
اما من همیشه دردسر درست میکنم
استاد ، من نمیخوام
میترسم شما رو ناامید کنم
جینگ ار مثل یه یشم پاک ـه.خیلی معصومه
تو رونگ ار مثل یه سنگ نادر هستی و باهوش
اگه تو رئیس قبیله ی گداها
بشی قلبم در آرامش خواهد بود
استاد
نباید هیجان زده بشین
استاد -
خوبم -
بهتر شدین؟
خوبم
استاد
نه اینکه نخوام بهتون کمک کنم
فقط میترسم رهبر خوبی نباشم
میدونم نمیشه
اگه نمیخوای
من مجبورت نمیکنم
آخه چرا من اینقدر بدبختم؟
قبیاله ی گدا ها توسط من نسلش کنده میشه
بسیار خب ، استاد بهتون قول میدم
واقعا از صمیم قلبت قبول کردی؟
استاد شما برای من و برادر جینگ
شخص بسیارمهم و محترمی هستین
مثل والدینمون، من شمارو گول نمیزنم
تازه ، قبیله ی گداها
قراره به برادر جینگ برسه
به خاطر برادر جینگ هم شده، من قبول میکنم
گفته باشم رئیس قبیله شدن شوخی بردار نیست
خوب فکر کن. بعدا پشیمون نشی
نه، پشیمون نمیشم
آروم بلند شین
استاد
آروم
چیزی نیست، خوبم
ای نیاکانی که قبیله ی گداها رو
مورد لطف خودتون قرار دادین
و اون رو به من، هونگ چی گونگ واگذار کردین
من موفق نشدم برای قبیله افتخار کسب کنم
حالا هم به خاطر یه مساله ی فوری
این مقام رو به رونگ ار میسپارم
نیاکانی که در بهشت هستین
لطفا به این بچه کمک کنین
تا به خاطر سعادت ملت و براران
قبیله دچار مشکل نشه
و همین طور مایه ی آرامش مردم رنج کشیده باشه
عصام رو بیار
زودباش ، زودباش
بدش به من
زانو بزن
من هونگ چی گونگ ، 18 مین رئیس قبیله
عصای سگ زن ـه رئیس رو به رونگ ار میدم
رونگ ار تو 19مین رئیس هستی
زودباش به نیاکان ادای احترام کن
من 19 مین رئیس ، هوانگ رونگ
به نیاکان ادای احترام میکنم
زودباش
یک...دو...سه
تمام
تموم شد
رونگ ار 15 جولای در غار بیرون شهر
این عصا رو با خودت میبری
برادران قبیله وقتی ببیننش میفهمن چی شده
فقط
وقتی برای اولین بار گداها رو میبینی
یه چیزی هست که شاید اذیتت کنه. یه چیز کثیف
استاد، حالا که من یه گدا هستم
از هیچ چیز کثیفی نمیترسم. نگران نباشین
خوبه، از شنیدنش خوشحالم
آروم باشین
من خیلی خوشحالم -
دراز بکشین -
استاد، این خیلی قشنگه
چرا اسمش عصای سگ زن؟
تو نمیدونی
عصای سگ زن گنجینه ی باارزش قبیله ی ماست
اون برای مهار کردن سگ ها خیلی خوبه
یعنی زدنشون؟
به این مهارت چه نیازی هست؟
سگ ها برای ضعفا قلدری میکنن
تو ناز پرورده بار اومدی
از سختی های زندگی یه گدا خبر نداری
میفهمم
منظورتون از سگ درواقع یه سگ واقعی نیست
یعنی یه شیطان بدسگال که به
عامه ی مردم زور میگه
درست گفتی
رونگ ار
حالا مهارت زدن سگ ها رو بهت آموزش میدم
خوب گوش کن
زدن دو سگ با یه چوب
استاد، براتون میوه آوردم
استاد
دستت رو بردار رونگ ار، نکن
استاد ، من نمیزارم اینطوری از پیشم برین
نه ، این طوری دوتایی میمیریم
من سعیم رو میکنم -
چی داری میگی؟ -
قبیله ی گداها چی میشه پس؟
جینگ ار چی؟
گدای پیر قدرتش رو از دست داده
خواهر رونگ
بزارین کمکتون کنم
کی گفت بیای تو
دور کردن سگ
این چه مهارتیه؟ -
بلند کردن سگ دیوونه -
امروز من به خدمت این سگ دیوونه میرسم
فرار نکن
رونگ ار ، دنبالش نرو
بد شد
خواهر رونگ
حالا که گدای پیر اینجا نیست
مهارت روح مارم رو نشونت میدم
استاد؟
استاد، مگه شما صدمه ندیدین؟
شوخیت گرفته ، گدای پیر زخمی بشه؟
عمو هونگ داشتم شوخی
می کردم نمیخواستم اذیتش کنم -
شوخی -
من باهات بازی میکنم
زودباش نیروی درونیش رو رها کن و آزادش کن
برو -
باشه -
استاد
زهر جان -
هان -
اگه بازم نیات شیطانی داشته
باشی ، خودم جونت رو میگیرم
گمش. -
حتما! حتما
استاد
دیدینش، از ترس شلوارش رو خیس کرده بود
شما باید اون رو میکشتین
استاد ، یه لحظه صبر کنین
استاد
استاد ، نه
استاد  -
ساکت، زهر جوان نباید بشنوه -
استاد
شما اون بیرو نتظاهر به سلامت بودن کردین
من با آخرین قدرتهام سعی
کردم زهر جوان رو بترسونم
حالا اون دیگه جرات اینجا اومدن رو نداره
استاد
اگه زهر جوان بفهمه چی؟
استاد فقط تظاهر کرد حالش خوبه
کنگفوی اون دیگه نابود شده
حالا چیکار کنم؟
چیکار کنم؟
برادر جینگ، تو کجایی؟
دلم خیلی برات تنگ شده
استاد ، عالیه. بهترین طعم دنیا رو داره
امتحانش کنین
بفرمایین استاد
چه طوره؟
بهترین طعم تو دنیا رو داره
عالی شد، استاد اگه خوشتون
اومده فردا بیشتر درست میکنم
خوشم اومده. خیلی خوشمزه است
استاد، چی شد؟
بعد از خوردن این غذای دریایی
چرا حس میکنم جراهاتم بهتر شدن؟
پس گوشت صدف برای شما دوای دردـه
عالیه
عمو هونگ، خواهر رونگ
حالا که خوب خوردین یه کم هم به من میدین؟
مواظب باش
خواهر رونگ، این چیه؟ چه بوی خوبی داره
صدف دریایی، امتحانش کن
صدف دریایی؟
چیه؟ میترسی سمی باشه؟
خب نخورش
نه .نه من این طور فکر نکردم
درواقع با خوشحالی میپذیرمش
خوشمزه است
من تو رو مسموم نمیکنم
خواهر رونگ من پیش تو ناخودآگاه
هشیار میشم. ببخشید
میخوام برای استاد برم شکار کنم
بیا باهم بریم -
باشه -
زهر جوان اگه دست از پا خطاکنی با من طرفی
کی فکرشو میکرد ما اینجا گیر بیوفتیم
شاید این خواست خدا باشه
دست سرنوشت باشه
برادر جینگ مرده
منم هیچ آینده ای ندارم
نه ، خواهر رونگ
اگه یه شانس دیگه بهم بدی
من بهتر از گواجینگ خواهم بود
اینو صادقانه میگم
خواستگاری کردن خواست من بود
اینم درسته که عموم راهنمای
ین جین جین رو میخواست
اما من از صمیم قلبم
میخواستم باهات ازدواج کنم
تو واقعا منو دوست داری؟ -
معلومه -
خواهر رونگ، از وقتی در خانه ی ژائو دیدمت
عاشقت شدم
لبخندت
منو دیوونه میکنه
آره خب ، من زن های زیادی داشتم.درست
اما احساسم بهت واقعیه
و هر کاری برات میکنم
حتی اگه الانم نباشه، مشکلی نیست
من 5 سال یا 10 سال
حتی همه ی عمرم منتظرت میمونم
تا به سمت من بیای
خواهر رونگ، یه شانس دیگه بهم بده
خواهر رونگ، کجا میری؟
که ار
رونگ ار
برادر جینگ
رونگ ار -
برادر جینگ -
دارم خواب میبینم؟
که ار
رونگ ار . من واقعا خودمم
برادر جینگ. رونگ ار، رونگ ار تا سر
حد مرگ دلش برات تنگ شد
رونگ ار منم همین طور
زودباشین، بیاین کمکم
رونگ ار، ما باید بریم کمکشون؟
اون آدم های بد رو ندید بگیر
بیا بریم پیش استاد -
استاد حالش خوبه؟ -
گدای پیر به این زودی ها نمیمیره -
استاد -
جینگ ار -
تو زنده ای؟ -
میدونستم نمردی
زهر جوان چه بلایی سرش اومده؟
هه. چه غیر منتظره
دختر جوان، تو مهارت های
گدای پیر رو یاد گرفتی
چی میخوای؟
چی میخوام؟
امروز میخوام مهارت سگی ات رو ببینم
زهر روح مار عصام رو بچش
رونگ ار ،مراقب باش
استاد -
زهر پیر ، استاد رو رها کن -
گدای پیر قدرتی نداره
بی شرف، استادم تورو نجات داد اما
تو میخوای بهش آسیب بزنی
شلوغش نکن، که ار رو نجات
بده تا منم استادت رو رها کنم
وقتی تو نتونستی اون تخت سنگ
رو تکون بدی ،ما چه طور میتونیم؟
هنوز سعی نکرده ، از کجا میدونی نمیتونی
قبوله
بهت قول میدیم. استاد رو رها کن
بهش کمک میکنیم اما تو هم باید یه قولی بدی -
بگو -
یک؛ وقتی برادر زاده ات رو نجات دادیم
تا زمانی که تو جزیره هستی
نمیتونی به ما 3 نفر آسیبی برسونی
باشه. قول میدم که نکشمتون
اما وقتی جزیره رو ترک کنیم قضیه فرق میکنه
دو؛ در جزیره ی شکوفه های
هلو، برادرزاده ات باخت
باید شهادت بدی
تا اون دیگه نتونه بیاد خواستگاری
سه؛ ماکمک میکنیم اما اگه خواست
خدا این باشه که زهر جوان بمیره
تو نمیتونی از ما انتقام بگیری
اگه حرف هاتون تموم شده ، عجله کنین
استاد
کافیه -
استاد -
حالتون خوبه؟ شما باید استراحت
کنین. ما انجامش میدیم
ما قدرت کافی برای حرکت دادن
این تخته سنگ رو نداریم
زهر پیر ، اگه تو کشتی رو آتیش نمیزدی
الان کارمون به اینجا نمیکشید
میشه گفت تو مسبب آسیب
دیدن برادر زاده ات هستی
فقط خفه شید و محکم تر هل بدید
ما تا 100 یا هزار سال دیگه
هم نمیتونیم تکونش بدیم
باید دوباره نقشه بکشی -
منظورت چیه؟ -
منظورم اینه که
برای کمک به برادر زاده ات به جای
استفاده از زور از کله ات استفاده کن
دخترک، اگه فکری داری بگو
رونگ ار، واقعا راهی هست؟
اون یه راه برای نجات زهر جوان
پیدا میکنه اگه ما آروم باشیم
حالا که استادت هم مطمئن ـه زودباش حرف بزن
دارم به این فکر میکنم که پدرم سنگ ها رو
در جزیره ی خودمون چه طوری حرکت میداد
باید دنبال یه طناب بگردیم
برای همچین سنگ بزرگی از کجا طناب بیاریم
من که گفتم
به جای زور از کله ات استفاده کن
رونگ ار ، چه طوری؟
مثل کشتی که لنگرش رو میکشه
دخترک، منظورت یه بالابره؟
دنبال چوب درخت نخل بگردین
بیا، آب بخور
ممنونم
نیازی نیست. این دام کار من بود
خودتم اینو میدونی
ساکت. نباید بزاری عمو بشنوه
وگرنه نمیتونی از دستش فرار کنی
از دست من عصبانی نیستی؟
من با خوشحالی تو دست هات میمیرم
با شماره ی 3، هل بدین
1, 2, 3.
که ار
حالت چه طوره؟
عمو
خیلی درد میکنه
میدونم
یکم مونده بود
سنگ داشت حرکت میکرد
ولی طنابمون پاره شد
من دیگه نمیتونم
دیگه نمیتونم تحمل کنم
میدونم
که ار
اگه خیلی درد داری
یکم بخواب
من پیشت میمونم
استاد، آروم
استاد
شما باید استراحت کنین و آروم راه برین
پسره ی نادون
من بهتر  از هر کسی شرایطتم رو میدونم
خوب شدنم محاله و یه روز بیشتر زنده
موندنم از خوش شانسیه منه
این اشتباه زهر پیر بود و
منو خیلی عصبانی میکنه
امیدوارم زهر جوان تا ابد زیر اون صخره بمونه
نه، رونگ ار
زهر پیر رو سرزنش نکن
منم مقصرم
من از ذاتش آگاه بودم ولی بازم نجاتش دادم
این کار سرنوشت ـه
یعنی، استاد
اگه این اتفاق دوباره بیوفته
شما بازم اون رو نجات میدین؟
نجات میدم
این سرنوشت اجتناب ناپذیر من ـه
زهر پیر و زهر جوان هم سرنوشت خودشون رو دارن
به هر حال همه یه روزی میمیریم
وقتی مردن حتمی ـه چرا باید ناراحت باشین
من نمیخوام شما بمیرین
شما هنوز پان سرخ شده و
کوفته ی بخار پز من رو نخوردین
من غذاهای خیلی خوب زیادی میپزم
من میخوام شما 100 سال 200 و
هزاران سال از اونا بخورین
من نمیخوام شما بمیرین
بسیار خب
استاد
چه بچه های خوبی
من استاد بچه های خوبی مثل شما هستم
کوفته های تو خیلی خوشمزه هستن
غذاهای خوشمزه
میدونین
وقی کوچک بودم،جین خانواده ی من رو اسیر کرد
پدرم، برادرم و من
در اون زمان
من سختی هارو تحمل میکردم
اما حقیقتی رو یاد گرفتم -
چه حقیقتی؟ -
همگی، همه ی ماها
چه پدر، مادر، برادر یا همسر
همه مون به این دنیا میایم
تا یه چیزی رو یاد بگیریم -
اون چیه؟ -
جدایی
جدایی؟
درسته
جداشدن از نزدیک ترین عزیزت
جدا شدن از دوست هات و برادر هات
جدا شدن از یه دنیا احساس
ببینین، مردم از هم جدا میشن
این اتفاق حتمی ـه
منم باید از رونگ ار و جینگ ار جدا بشم
دلیلی برای ناراحتی نیست
من قراره این زندگی رو بدرود بگم
با دست چپم شراب رو نگه میداشتم
با دست راستمم گوشت بوقلمون و گوشت خرگوش
من طعم همه ی غذاهای خوشمزه رو چشیدم
من با بی خیالی درجیانگهو زندگی کردم
خیلی هم خوبه
اما ممکنه نتونم چیزهایی که
رونگ ار گفت رو بخورم
شما میتونین اونم بخورین
استاد، حالتون خوب میشه
استاد
خوبم، چیزی نیست
استاد، استراحت کنین
جینگ، میدونی
من در جزیره ی شکوفه های هلو بزرگ شدم
با وجودی که پدرم دوستم داشت اما
منو منع کرده بود باکسی دوست بشم
اونجا فقط خدمه ی کر و لال با ما بودن
برای همین من اغلب به دریا میرفتم
اگه رازی یا مشکلی داشتم
خیلی راحت به دریا میگفتم
از حالا به بعد میتونی به من بگی
برادر جینگ، میخوای رئیس
قبیله ی گداها باشی؟
استاد، تو رو رئیس کرده
اما من شایسته ی این مقام نیستم
در موردش فکر کن
اگه قبول کنی و بری. همه ی گداها
قبولت میکنن و بهت احترام میزارن
من نمیتونم رئیس قبیله ی گداها
باشم. نمیدونم باید چیکار کنم
من تو مسائل معمولی هم کند
ذهنم وای به حال موضوعات مهم
اما اگه رئیس قبیله نشی نمیتونی
مهارت عصای سگ زن رو یاد بگیری
اینکه تو رئیس باشی یا من ، مهم نیست
برادر جینگ، یه چیزی رو موهات ـه
برادر جینگ، تو دردسر افتادیم
چی شده؟
به امواج نگاه کن
اونها چه مشکلی دارن؟
جایی که زهر جوان هست
به خاطر جزرو مد میره زیر آب
حالا چیکار کنیم؟ -
زهر جوان شیطان صفت ـه -
من نگران اون نیستم
میترسم اگه اون بمیره،زهر پیر مارو اذیت کنه
پس باید بهش کمک کنیم
برادر جینگ، تو مرد خوبی هستی
تو به همه کمک میکنی و بهشون آسیب نمیرسونی
رونگ ار چه طوری نجاتش بدیم؟
من یه فکر خیلی خوب دارم
ارائه ای از تیم ترجمه ی کره فا
مترجم: نسترن 1971