ONE ZILLION BC
OCTOBER 9th
Ooh!
Macha! Macha!
Atouk!
Yaagghh!
Noota!
Noota.
Noota...
Atouk!
Lar.
Ahh!
Tonda!
Lar pooka.
Lar nya pooka.
- Pooka.
Kuda.
Tonda!
Grot? Ool? Ool, Grot?
Grot?
Kuda. Lana!
- Lana.
- Tonda.
- Ool?
- Nya.
Atouk: "Macha! Macha!"
Oh, Macha!
Ock. Grot. Noota?
Macha...
Noota: "Nya, macha! Nya!"
Macha: "Nyer, Noota."
- Nya Noota?
- Nya Noota, nya ool.
Macha! Atouk.
Atouk!
Nya ool.
- Ool!
- Nya!
Nya ool.
- Ool!
Ahem! Lana. Ool.
Ool! Lana aloonda ool.
Atouk aloonda Lana.
Lana aloonda Atouk?
- Tonda.
- Ahem!
Tonda, ool.
Atouk!
Ool?
Nya ool.
Kuda.
Lana. Ool.
Tonda. Ool.
Tonda.
Tonda!
Lana.
Lana...
Tonda.
Lana!
- Tonda!
- Lana...
Tonda!
Atouk?!
Lar.
Lar!
- Huh?
- Lar!
Atouk!
- Atouk!
- Lar!
Atouk!
- Atouk!
- Lar!
Aagh!
Uh?
Atouk.
Tonda.
Ah, Tonda.
Tonda...!
Tonda. Fech!
- Ahh, nya pooka.
Lana.
- Atouk aloonda Lana.
- Nya.
Lana aloonda Tonda.
Tonda aloonda Lana.
Atouk.
Tonda...
...Atouk.
Atouk!
Fech.
Nya, Gog.
Gog. Nya, nya. Fech.
Fech.
- Gog!
- Tala!
Tala!
- Gog!
Huh? Gog? Huh?
- Atouk.
- Tala.
- Lar.
Tala. Gog.
Gog pooka.
Pooka? Hmm.
Gog...
Gog!
- Gog!
- Macha.
- Macha macha!
Tala?
Atouk!
Tala!
Gog!
Atouk!
- Tala?
- Gog!
Atouk!
Atouk, Tala, zug-zug.
Mmm...
Atouk, Tala, zug-zug?
Nya. Atouk zug-zug Lana.
Lana?
- Atouk aloonda Lana.
- Uh-uh. Tonda!
Tonda! Atouk... macha.
Atouk... Tonda.
Kuda, Gog.
- Pooka.
- Lana?!
Tonda!
Atouk!
- Tonda.
- Tonda nya. Tonda gwee ool.
Lana?
Aiyee, Gog!
Lana.
Atouk.
- Atouk!
- Hmph!
Uh?
Oh...
Ahh!
- Ool?
- Nya ool. Atouk!
- Atouk. Tonda!
- Tonda!
Tonda!
Ool! Ool!
Lana. Ool.
- Atouk kuda.
- Atouk?
Nya. Lana...!
Hmph.
"Atouk macha. Atouk Tonda!" Huh!
Aiyee!
Tonda! Aiyee!
Nya! Nya! Aiyee!
Atouk!
Atouk?
Macha?
Kuda.
- Bo-bo?
- Bo-bo.
Bo-bo.
Bo-bo?
Tala! Ool!
Macha! Aiyee!
Gog!
- Ool.
- Macha!
Nya.
Macha.
Aiyee!
- Nya macha.
- Macha... ool.
Atouk...
Kuda.
Gog...
Agh!
Pooka.
Ooh. Ooh.
Ooh.
Haraka.
- Haraka?
- Haraka.
Haraka.
Ooh.
Bo-bo? Bo-bo.
Bo-bo.
- Bo-bo?
- Atouk.
- Ruck.
- Flok.
- Bork.
- Kalta.
- Nook.
- Ta.
- Ool?
- Ool, no.
- Food.
- Fid?
Ool.
- That's fire.
- Huh?
- Haraka.
- Bo-bo?
- Friend.
Fernd? Bo-bo!
Bo-bo.
- Aloonda.
- Love.
- Zug-zug.
All right. Zug-zug.
- Bork!
- Nya!
- Kalta!
- Bork!
Nya!
Mmm...
Aagghh!
Aagh!
Aauu!
Macha!
Aiyee!
Aiyee, macha!
- Macha!
- Uh?
Macha!
Nya ool.
- Nya ool.
- Atouk?
Lar, Nook. Ruck, Flok. Kuda.
Kuda, Folg.
Bork, Kalta!
Nya.
Hmm...
Ool. Atouk, ool!
- Atouk!
- Uh?
Atouk!
Ta!
Ool.
Atouk!
- Ool!
Kuda!
Kuda. Kuda!
Nya!
Atouk! Lar! Ool!
Ool!
Kuda!
Haraka!
Lar! Lar, Tonda!
Oh! Atouk, nya haraka.
- Atouk, nya haraka.
- Tonda haraka.
Tonda haraka. Kuda.
Eurgh!
- Ta.
Ta!
Ta?
Doo-doo.
Ca-ca.
Shit.
- Tonda.
- Haraka.
Kuda!
Haraka.
Lar, Atouk...
Grot... pouf! Grot!
Kuda.
Ock.
Lana.
Oh, Lana.
Grot! Ock!
Kuda. Tonda!
Tonda!
- Nah.
Aiyee!
Pooka!
Tala! Atouk!
- Haraka!
- Haraka.
Ool!
Kuda.
Kuda!
Ool.
Kuda.
- Nya ool?
- Nya ool.
- Lana.
Tonda!
- Tonda!
- Atouk!
Lana!
Tonda!
Aiyee!
Tonda! Aiyee!
Lana!
Kuda.
Ock!
Lana.
Lar.
Lar!
Atouk!
Tonda. Lana...
Lana...
Lana.
Lar?
Lar...
A NEARBY ICE AGE...
Aagghh!
Oi!
Lana.
Lana!
Atouk, Lana.
- Bo-bo.
- Atouk!
Ooh!
- Lana.
- Ool?
- Nya ool.
Atouk...
Lana aloonda Atouk.
- Lana.
- Tonda Lana?
- Lar!
- Lar?
- Lar nya.
- Lar nya?!
Lar... glug-glug-glug.
Atouk...
- Lar.
- Atouk...
Kuda. Haraka.
- Atouk!
- Lar.
- Haraka.
- Atouk...
Atouk...
- Atouk!
- Lana, Lana.
- Kuda.
- Lar.
- Atouk...
- Kuda.
Atouk... Atouk!
Lar!
- Lar!
- Lar?
Lar?
Lar.
Lar!
Whooaa!
Kuda.
Aiyee!
- Lar!
- Tonda?
- Nya.
Heh?
Uh, Tala. Kuda.
Aagghh!
Lana! Lana!
- Lana, Lana!
- Uh? Lana?
- Lana kuda.
- Lana nya.
Lana... glug-glug.
Nya, nya. Lana...
- Kuda.
- Nya.
- Lana kuda.
- Uh?
- Kuda.
- Lana?
Kuda!
Lar.
Atouk!
- Lana.
- Lana?!
Tonda!
- Tonda!
- Lana!
Nya. Nya!
Atouk!
Ooh. Tonda.
Tonda!
- Tonda!
- Lana? Tala?
- Tala...
Tonda...
- Tonda.
Tonda!
Macha!
Kuda.
Huh?
- Atouk?
- Mm-hm.
Stay.
Ha-ha!
Tonda!
- Atouk!
- Fech! And fech!
Atouk!
Kuda!
- Tonda!
- Atouk!
- Pooka!
- "Pooka"!
Tala?
Tonda!
- Atouk!
Atouk!
Tonda.
Lana...
- Atouk!
- Tonda!
Atouk!
Tonda, Tonda, Tonda!
Tonda fech. Atouk!
Atouk! Atouk!
Atouk.
Atouk...
Fech.
Atouk!
Eurgh.
Lana... ca-ca. Bleurgh.
Huh?
Atouk.
Tala?
Atouk!
Tala!
Atouk aloonda Tala.
Nya pooka.
...AND THEY LIVED
HAPPILY EVER AFTER
Visiontext Subtitles: Paul Sofer
ENHOH
Ripped by:
SkyFury