Basado en una historia real.
¡Feliz día de acción de gracias!
¡Dame uno!
Toma
Ahí vamos.
¡Por acá!
Tu, ven acá.
Este es el problema.
Lo que tiene de malo EUA.
Ha crecido tanto que no
puedes encontrar tu camino
La bodega de la esquina
ahora es un supermercado.
La dulcería es McDonald’s.
Y este lugar con sus malditos descuentos.
¿Dónde esta el orgullo de la propiedad?
¿Dónde esta lo personal?
¿Ves lo que digo? Que cagada.
¿Qué derecho tienen de
eliminar al suministrador?
Dejar afuera a los del medio.
Comprar directamente
del manufacturador.
Sony esto, Toshiba el
otro, todos los chinos.
Pero los americanos sin empleo.
Así es ahora.
¿Estas bien?
No se encuentra el corazón a nada.
De palo a cuchillo.
¡¿Hay alguien acá?!
-¿Puedo ayudarlo?
-Llama una ambulancia.
Olvídalo Frank, no hay nadie a cargo.
¡Llama una ambulancia!
Algunos dicen que Dumpey era un gran hombre.
De acuerdo a todos, un hombre caritativo.
Un hombre de la gente siempre
usaba sus negocios para ayudar.
Era asociado con la mafia y ahora
veremos quien vendrá de duelo.
El jefe de la mafia, Dominic Cattano,
figura publica del crimen Nicky Barnes
Del área política, ha
llegado el gobernador y
el alcalde de New York,
el jefe de la policía.
Dumpey Johnson tenia 62 al morir
fue héroe para la mayoría de Harlem
por mas de 4 décadas
Ya hice eso, Dumpey era
mi amigo. ¿Quieres un poco?
No.
¿Quién es?
No supo que le pego. Le
seguí dando en la cara.
Eso es muy amable.
Amigo, tráeme fuego
ya que estas en esas.
Lo agradezco.
Dom Cattano.
-Hola, ¿cómo estas Rossi?
-Bien.
¿Le das un trago?
Ven.
Se que estas dolido
Frank, yo también lo estoy.
Esta bien.
-Estarás bien.
-Si.
Seguro no te dijo nada pero el me
hizo prometer que si algo le pasaba
debería asegurarme que
no quedes en la calle.
Lo aprecio.
La mitad de la gente de acá le debía
dinero cuando murió, creen que olvidare
cobrar pero conseguiré ese dinero.
Ese es el espíritu.
Ve por ellos.
Sr. Roberts, tomando el lado
de la fiscalía denos EUA Vs Meat
cual fue su determinación y que
significa para nosotros hoy día,
La clase criticara al Sr.
Roberts, así que presten atención.
Detesto escuchar mi nombre, significa
que tengo que estar al frente de la clase
y se que toda esa gente
sabe mas que yo.
El mayor miedo de las personas,
mas que morir es hablar en público.
Siento que quiero vomitar.
Eso quieres hacer por la vida.
No quiero ser así, quiero vencerlo.
¿Debería hacer esto?
-No, el me conoce desde la secundaria.
-¿Desde la secundaria?
Buenos días.
Si no lo toma solo tíraselo.
¿Lo tiro? esta bien.
-¿Qué tal Susie?
-Hola Jack.
¿Cómo estas nena?
¿Listo?
Me mordiste la mano, imbécil.
Te juro que no sabia que eras tu, no
te hubiera cerrado la puerta en la mano
-Me mordiste la maldita mano.
-¿Qué haces entregando citaciones?
Es por el condado.
-¿Cómo te va en eso?
-Vete al carajo.
Lo siento, considérame
notificado ¿podemos dejarla ahí?
¿Atacar a un policía? No lo creo.
Por los viejos tiempos, ¿qué
puedo hacer? ¿qué puedo darte?
¿Qué te dan por asalto
con arma mortal?
-Mínimo 5 años.
-5 años.
Chicos, por favor no, ¿a quien quieren?
¿A quien tienes?
¿Quieren al contador de
Big Al? puedo dártelo.
Detente, detente.
Ahí esta.
Es el, el es el corredor.
-Llámalo.
-¿Acá mismo?
-Si, sal del auto.
-Apúrate.
Vamos.
¿Nos quedamos con el o en el auto?
Veamos que pasa.
¿Crees que nos dejo?
Entraron hace horas ¿dónde están?
No lo se, camine, traje esto
y pasaron solo 10 segundos
Lo viste en  Slips.
No, solo viste bolsas de mercado,
no puedes saber lo que tenia dentro.
Si lo se y tú también.
¿Cuál es el apuro? en
media hora estará acá.
-Tengo escuela nocturna.
-Te la perderás.
-Al carajo con esto.
-¿Estas seguro?
Si. Vamos.
Carajo.
-Jay.
-¿Si?
Carajo.
-No es solo un par de dólares.
-Es lo mismo en principios.
¿Hablamos de principios?
Si un policía entrega tanto dinero
solo dice una cosa, nos convertimos
en policías que aceptan
dinero, nos excluirán de todo.
Y después igual estaríamos jodidos.
No si nos lo quedamos, sino, tienes razón
estamos jodidos, pero no si lo conservamos
Maldición, ¿acaso pedimos esto?
¿Le apuntamos una pistola a alguien?
Los policías matan a los
policías en los que no confían.
No puedes entregarlo.
¿Lo puedes creer?
¿Cuánto es?
975 mil dólares.
¿Qué le paso al resto?
¿Por qué lo cuentan delante
de todos? ¿Están locos?
Regrésenlo a las bolsas,
séllenlas y mándenlas al almacén.
Maldito niño explorador.
¿Qué? ¿Qué?
Dtve Trupo, firme acá.
¿Listos para hacer un huevo de plata?
-Siempre.
-¡Si!
-Mira eso.
-Ahí tienes.
Esto es tres botes mas.
-No pierdan nada de eso.
-Lo se.
-Tengan cuidado.
-Esta bien.
Oye, no la rebajes mucho.
Menos.
Es la conexión con Francia,
Kilos de la misma droga
que nos quitan a nosotros.
Los policías lo buscan, arrestan a
todos. Y luego lo comienzan a sacar del
cuarto de evidencias y después
volviendo a vendérnosla.
Básicamente controlan el mercado.
-Sr. Rossi, una sorpresa...
-Lo han hecho por años.
Viven de nuestra droga.
¿Qué carajo le pasa al mundo Frank?
Malditos corruptos.
Es una pena lo que Dumpey.
Las cosas no volverán a
ser las mismas en Harlem.
Caminabas por la calle y era
seguro que no te molestarían porque
el se encargaba de eso.
Medio kilo.
¿Cómo están las cosas?
Un caos, cada gorila por si mismo.
¿Quién puede vivir
así? Debe haber orden.
Eso nunca pasaría con italianos.
Mas importante que la vida misma
es el orden.
Hola, pasa y siéntate.
¿Cómo están?
Bien.
-¿Vieron a Nate?
-Si, todo el tiempo.
Esta en todas partes.
Es bueno.
¿Esta bien?
Ahora tiene su club.
-¿Esta en Saigón?
-Ejercito.
No creo que regrese a casa.
Vamos.
Por la casa para nuestros
chicos en uniforme.
Gracias, cariño. Eres muy amable.
-Agradécele a Frank.
-Gracias Frank.
Solo relájate.
Tenemos que aprovecharla, los
policías siempre la están rebajando
y después la venden.
No quiero decir nada porque
el precio es correcto.
Es muy bueno para jugar.
¿No viste el anuncio
Frank? Creo que lo pasaste.
El dinero ¿qué tengo que
hacer? ¿darte invitación?
Mírate, sabes Dumpey ya no es dueño
de la sexta, no tiene ningún pedazo
de propiedad, ahora yo soy el
arrendador y el contrato es del 20%
No me mires así, ¿necesitas trabajo?
Puedes venir a trabajar para mi.
Puedes ser mi chofer y decirme.:
"No Sr, si Sr, de inmediato"
"¿Quiere algo Sr. Johnson?"
20%.
20% es demasiado.
Si te doy eso, no me quedaría
nada el 20% me haría quebrar.
¿Crees que voy a dártelo?
Hay un modo correcto de hacer
las cosas Tango y tú manera
Ni Dumpey cobraba el 20%.
El esta muerto, carajo.
Amigo, 20%.
20%
Vamos.
El problema de drogas en Vietnam
es mas que marihuana, a este punto
se estima que un tercio de las tropas
americanas experimentan con opio
y heroína.
Las autoridades dicen que confiscaron
grandes cantidades de marihuana
y heroína en píldoras, cada persona
y vehículo que entra por las rejas
es sometida a un registro exhaustivo.
Los soldados tienen acceso a las drogas
en muchos lugares de relajación
en Bangkok, Saigón y otras aéreas
alrededor de Vietnam y Tailandia.
Los oficiales dicen que la fácil
disponibilidad y su costo
barato de alta pureza
esta creando una epidemia en
los soldados norteamericanos.
-Operadora.
-Internacionales.
-¿Qué país?
-Bangkok.
-¿Sabe el código?
-Si, 376.
-Los primeros tres minutos...
-Lo se, lo se.
-Dime.
-¿Hola?
Hermanos del alma ¿Puedo ayudarte?
-Nate.
-¿Te conozco?
-Si, soy yo.
-¿Quién?
Yo, Frank, tu primo, negro.
Cómprese un traje nuevo.
"400 mil dólares"
-Lo lamento.
-Por favor, Richie.
Lo llevare el próximo
fin de semana.
-Nos mudaremos.
-¿Qué?
¿Acaso te importa?
Con mis hermanas.
-¿En las Vegas?
-Si.
No te mudaras a Las Vegas.
No con Michael.
¿Qué debo hacer con el?
¿Dejarlo contigo?
Imposible.
Chicos, tranquilícense.
Las Vegas no es el tipo de
lugar en el que crías a un niño.
¿Así que este es un buen
ambiente? ¿Alrededor de tus amigos?
¿Cuándo se supone que lo vea?
Este fin de semana, el
fin de semana pasado.
Maldición.
Les pedí amablemente que se callaran
ahora voy a tener que matarlos.
Juro por Dios que sacare mi
arma y les volare la cabeza.
Dejen de hacer eso y
recojan el vaso.
Cálmate viejo, tranquilo.
Esta loco el imbecil.
No tienes pistola.
¿Segura?
Estas loco Richie.
No tienes espacio para nosotros.
Te veré en la corte.
Vamos Michael.
Despídete de tu papà.
Hola chiquito.
Te veré la otra semana.
Haremos algo.
Vamos por helado.
Les queda 10 minutos.
¡Menealo!
Vamos, no seas así.
El dijo "bastante"
¿El es tu primo?
Si... lo es.
Es el primo de mi ex esposa.
Pregúntale cuanto quiere.
¿Cuánto quieres, Frank?
Quiero 100 kilos.
Nadie que conozco te puede conseguir tanta.
Tendrás que juntarlo de varias fuentes
y no será 100% pura.
No quiero eso.
Se lo que no quieres Frank.
Pero lo que necesitas es
llegar al sindicato Chi Chong
A ver si quieren tratar contigo.
Eso lo entiendo pero para
entonces será muy tarde.
Ya estará cortada, quiero conseguirla
donde ellos la consiguen, ir a la fuente.
-¿Así que iras tu mismo?
-¿Por qué no?
Ya llegue hasta acá.
¿Iras a la jungla?
Ya estoy ahí, míralos
comiendo esas cucarachas
Hablo de serpientes y tigres,
Vietcom, los mosquitos te matan.
-¿Quieres ir a la jungla?
-Iremos.
-Al carajo vamos.
Frank, este lugar es
dominado por los Kumatan.
El ejercito vencido del
Gral. Chang Kai Chen.
¿Cómo la llevara a los EUA?
No tiene que preocuparse por eso.
-¿Para quien trabaja allá?
-Tampoco por eso.
¿Quién es realmente?
Frank Lucas, lo dice en mi pasaporte.
-¿A quien representa?
-A mi.
¿Cree que puede pasar 100 kg. de heroína
a los EUA y no trabaja para nadie?
¿Nadie que se lo permita?
Así es.
Debe estar loco.
Después de esta compra si no es
asesinado por los importadores grandes.
En los EUA, ¿después qué?
Después habrá mucho mas, lo garantizo.
Si le parece bien ya
no quisiera venir acá.
Claro que no.
Mi amigo.
Hermano del alma.
50 grandes, cubrirá a ellos y al
piloto y a los chicos del otro lado.
Dales 100.
50 lo cubrirá.
Dales 100, dales todo.
Y mira, es todo lo que tengo.
Si esa droga no se
aparece por alguna razón...
Escucha, me conoces,
soy un hombre ocupado.
No tengo tiempo de ir
al funeral de nadie.
Te hare saber cuando este allá.
Mi amigo.
-¿Richie?
-Si.
El maldito me traiciono, no se como
pero lo hizo, quiso agarrar su pistola.
Tuve que hacerlo, hay 100 personas
afuera que escucharon el disparo
Tienes que hacer algo
para ayudarme.
¿Dónde estas J?
Ese es el problema.
Despacho, tengo un 10-13.
Copiado, ¿cuál es tu ubicación?
La torre dos, departamento
1 G. West and the Projects.
-Identifíquese.
-Dtve. Richie Rogers.
Negativo, no tengo unidades
en esa área.
Basura.
Por favor, intenta otra
vez, necesitare asistencia.
Dtve, no hay unidades en esa área.
Tu también te iras, hijo de perra.
Estén tranquilos, tranquilos.
Averiguare lo que esta pasando.
-¡Abre la maldita puerta!
-¿Dónde están los refuerzos?
¿Por qué no tienes refuerzos?
-Venda su cuello.
-Esta muerto.
Eso lo se, venda su cuello, límpiale
la cabeza y ponlo en la camilla
y abre sus ojos, apúrate.
Carajo.
Esta bien, límpienlo.
-Dame tu arma.
-¿Qué?
Dámela.
¿Tienes tu placa?
Si.
¿Listos? solo sigan avanzando.
¿Estas bien?
Todos tienen que hacerse
para atrás, somos policías.
Háganse para atrás.
Todo esta bien.
Gracias amigo.
Carajo, el maldito me saco el arma
¿lo puedes creer? ¿a un policía?
Tuve que hacerlo, matar o morir.
Es un mundo loco ¿no?
¿Qué carajo hacías ahí?
Estaba investigando, ya sabes.
Así como me enseñaste. Mirar a los
tipos, seguir las pistas para juntarlas.
El maldito era un vendedor,
una basura del mundo.
Ese tipo no le puso su arma a
un policía, sino a un drogadicto.
-El drogadicto quería robarle.
-¿Qué estas diciendo?
-¿Qué carajo haces?
-¡¿Que carajo es esto?!
Es mi dinero, me lo gane, es mío.
-¿Qué carajo es eso?
-Me lo gane como buen policía.
¡Asesinaste al tipo!
Le robaste, lo mataste y luego
me llamaste para que te saque.
Me hiciste cómplice, hijo de perra.
Yo te diré lo que paso, solo escribe
el reporte como yo vi que paso.
Y así es como es y
así es como será.
No puedo hacer eso.
Soy un idiota porque te escuche
y renuncie a un millón de dólares.
Nadie trabajara conmigo
después de eso.
Yo puedo dejar esta mierda Richie.
Es fácil, solo escribe el reporte
entre nosotros, como compañeros.
No puedo hacer eso.
¡Alto!
Abre el baul.
¿Cómo se ve?
Lo que veo siempre
es 25 o 30 % pura.
Pero esta no tiene ninguna
rebajada. Esta al 100%.
-¿Puedo?
-Llévala contigo.
Gracias, Frank.
¿Cuánto tienes hermano?
Lo tomare, sin
contingencias ni prestamos.
Efectivo.
Fabuloso.
No hablo acerca de tus habilidades
como hombre, esas las conozco bien.
Hablo de ser policía.
¿Hablas de tomar dinero?
Yo no hago eso.
¿Y tus amigos del barrio?
¿aun andas con ellos?
Si, jugamos baseball.
¿Mafiosos? eso se vera bien.
Fui a la secundaria
con ellos ¿qué tiene?
¿Qué hay de Joseph Sedano?
¿Qué tiene?
Solo trato de entender las
cosas que dijo tu esposa.
Si no son verdad, dímelo.
Es uno de ellos.
¿Es el padrino de tu hijo?
Si.
-Seguro se la esta cogiendo.
-¿En serio te importa esto?
¿O solo no quieres que
ella gane nunca?
Hay un cuarto de entrevistas
en el segundo piso.
-Eso pensé.
-Vamos.
Todos de pie.
Richie, tírame como
policía no como abogado.
No contestes.
¿Si?
-Richie Roberts.
-¿Cómo estas?
-Hola, Richie Roberts.
-Dtve. Norman Railey.
¿Cómo estas?
-¿Es el?
-Si.
Vinieron muchos policías,
es como si fuera la central.
Así es, tengo suerte de
llegar a casa a la medianoche.
No habíamos visto algo así.
-¿Debo firmar algo?
-Si.
Me llevare esto conmigo, ¿esta bien?
El enemigo público Nº 1 de
los EUA es el abuso de drogas.
Para poder vencer a este enemigo
tenemos que actuar rápido.
Un Dtve sin el apoyo de sus
amigos Dtves no puede hacer mucho.
Sabes porque no los tengo.
No importa, hiciste lo
que tenias que hacer.
La ciudad mas grande del mundo se esta
convirtiendo en una herida abierta.
Todo el mundo roba y vende drogas.
Tu no puedes trabajar
porque hiciste tu trabajo.
Parece que eres el único
policía honesto en la ciudad.
La división especial antinarcóticos
de Washington no es algo pequeño.
Son sinceros, lo se porque quieren
que los ayudemos y quiero que tu
ten encargues de las
cosas acá en Harlem.
Si es federal a quien
le respondo ¿al correo?
Me respondes a mi.
A mi y al concejal.
Nunca mas tendrás que pisar una estación
de policía y trabajas en tu casa.
Eliges a tus propios tipos, tipos que sepas
que no tomarían un centavo de la vereda.
Vamos Jimmy.
-Huey.
-¿Cómo estas?
-¿Quién es?
-¿Quién crees?
-Soy Frank.
-¿Frank qué?
Tu hermano, negro.
¿Frank?
Así es.
-¡Nervan! ¿dónde esta mamà?
-¿Qué?
Frank esta al teléfono.
Mamà, Frank esta al teléfono.
-¿Qué?
-Frank al teléfono.
¿Qué? Dios santo.
Solo dímelo.
Escucha te volveré a llamar a las
6. Quiero que los juntes a todos.
A mamà y a todos. ¿Esta bien?
Esta bien.
-Hola Frank.
-¿Cómo estas Frank?
¿Qué tal tío?
No puedo creerlo.
Dios mío, me alegra tanto verte.
Este es un buen pedazo de tierra.
¿De quien es esa casa?
Esa es tu casa mamà.
-¡¿Mia?!
-Es tuya.
¿Y de quien mas?
¿Me pueden prestar su atención?
Quiero decirles lo feliz que estoy de
ver a todos mis hijos hoy al mismo tiempo.
-Estoy tan feliz.
-Lo se.
Espero que tengas
trabajo por como comes.
Ese chico tiene un buen brazo.
Como para las ligas mayores.
-¿Si?
-¿Cierto?
Claro papà.
Después de cenar me gustaría verlo.
No puedes atrapar, quema como fuego.
La tira a 95 millas por hora.
¿Tu la atrapas?
El atrapa la tierra, desde los 5
años que no me puede seguir el ritmo.
Este es tuyo.
Mira esto.
Es hermoso.
¿Cómo pudiste?
Lo mande a hacer.
Un recuerdo.
-Tenias 5 cuando de lo llevaron
-Lo se.
-¿Cómo...?
-¿Cómo olvidarme mamà?
Te lo digo, es perfecto.
Todo es perfecto.
No puedo decirte cuanto te amo.
Yo también te amo, mamà.
Esta bien.
Ambos son buenos con los micrófonos,
tienen informantes sólidos.
Son honestos y temerarios.
Están locos como tu.
¿Dónde están?
El es Jones con la rubia.
El mejor que haya visto en las calles,
conoce la droga pero esta limpio.
Es un tipo decente
por donde lo veas.
Ese es Bruce con la morocha gorda.
Le encantan los traseros grandes.
Es un bulldog.
El no jode, tiene su temperamento
pero podrías confiarle a tu abuela.
Escucha, trabajamos juntos, si
quieres llevarme ellos vienen.
¿Cuándo empezamos?
El hombre para el que trabaje, tenia una
de las compañías mas grandes en New York.
La dirigió por mas de 50 años,
por 15 años, 8 meses y 9 días
trabaje con el todos los días,
lo cuidaba y aprendí de el.
Dumpey era rico pero
no como blanco.
El no era dueño de su compañía,
pensaba que si pero no, solo la manejaba
Los blancos la poseían
así que a el también.
-Pero nadie es mi dueño.
-Hola.
Hola nena.
Tengo mi propia compañía y mi compañía
vende un producto que es mejor que los demás
Y un precio mas bajo
que la competencia.
¿Qué estamos vendiendo Frank?
¿Cómo estas Red?
Estos son mis hermanos acaban de llegar
de Carolina del Norte, ella es Redtop.
Hola.
-Y las chicas.
-¡Hola!
¿Qué pasa? ¿nunca habían visto concha?
-¿Por qué tienen mascaras?
-Para que no puedan robar.
Lo mas importante en un
negocio es la honestidad.
Integridad y trabajo duro. La
familia, nunca olviden de donde venimos
Gracias, Charline.
Somos lo que somos en este mundo.
Es una de dos cosas:
O eres alguien o eres
un don nadie. Ya regreso.
Espero que este fresco, no quisiera
regresar a tirártela en la cara.
-Tango.
-No se preocupe Sr.
¿Dónde esta mi dinero? Red te dio el
paquete y deberías haberme dado mi dinero
-Acá esta el jarro, 20%.
-¿Tienes el jarro?
Así es.
Lárgate de acá. ¿Qué harás?
¿Qué carajo harás?
¿Me dispararas delante de todos?
Vamos.
Mierda.
Ahí tienes, el 20%.
¿Qué estaba diciendo?
Este es el escuadrón especial
antinarcóticos recién formado
Nuestro mandato es arrestar,
no los chicos de las calles.
Estamos buscando los
suministradores y distribuidores.
Heroína, cocaína, anfetaminas, nada
de marihuana en menos de tonelada
Y coca a mas de 4 kg.
Algo menos de eso es una perdida de tiempo.
Nos encargaremos de los envíos mas grandes
Bastante dinero y bastante tentación.
Escuche que encontraste un millón en
efectivo sin marcar y lo devolviste.
-¿Ese eres tu?
-Si, así es.
¿Alguien tiene un problema con eso?
Yo también, pienso en eso todos los días.
Estaría en Florida bebiendo de un coco.
Tu y yo.
No lo hice así que acá estoy.
Ya habrá mas de que sorprendernos.
-¿Todo bien?
-Bingo.
¿Ves esto? esta es la de
siempre. Pero esta "magia azul"
Tiene el doble de pureza,
la mas pura en las calles.
Es fuerte como para fumarla. Los blancos
de los suburbios le temen a las agujas.
-Pague 10 dólares por eso.
-Y está en todas partes.
¿Cómo es posible? ¿Quién
podría pagar el doble
de pureza para venderla
a la mitad del precio?
Hola amigo, es bueno verte.
¿Estas bien?
Si, acabo de regresar después
de dos meses en el sur de Francia
Mira acá, maravilloso.
¿Sabes lo que digo?
¿Quién es ese? Amigo mío.
Damas y caballeros, el bombero
orgulloso, el campeón: el Sr. Joe Lewis.
-¿Quién esta con Joe?
-La Srta. Puerto Rico.
¿Puerto Rico?
-¿En serio es de allá?
-Si, lo es.
Mi mejor amigo.
¿Nos pueden disculpar un segundo?
-Claro Frank.
-Si, Sr.
Gracias.
¿Qué pasa?
-¿Por qué sonríes?
-No lo se.
-¿Qué es esto?
-¿Qué es qué?
Ven acá.
-¿Qué es eso que llevas?
-¿Qué es que hermano?
Eso lo que tienes puesto.
-Es un muy buen traje.
-¿Un muy buen traje?
Es un atuendo de payaso,
tiene escrito.: "arréstame"
¿Entiendes? estas haciendo mucho ruido.
Mira, el mas escandaloso del cuarto es
el mas débil del cuarto, ya te lo dije.
¿Quieres ser Nicky Barnes?
-El me agrada ¿cuál es tu problema con el?
-No tengo problemas con el.
-¿Te gusta Nicky?
-Si.
¿Quieres ser como Nicky?
¿Quieres brillar así como el?
Quiere hablar contigo.
Así que ahora le hablas a el
de mi. ¿qué le hablaste de mi?
-No es así, tu nombre apareció.
-¿De qué quiere hablar?
No lo se.
Muchacho, sabes si no
fueras mi hermano te mataría.
-Te volaría los sesos.
-No seas así.
Te llevare de compras.
Aun me debes un baile.
Vamos.
Esta bien, mira eso.
-¿Cómo estas?
-Hola
-Frank Lucas.
-Eva Oquendo
-Gusto conocerte.
-Igualmente Frank
¿Este es tu lugar Frank?
Si, este es mi lugar.
¿Por qué se llama Small's?
¿Por qué no le pusiste Frank's?
Cuando eres dueño de algo
lo puedes llamar como quieras
-Small's...
-O Frank's.
-Frankie Small's.
-Small's Frankie.
Eso es.
-¿Me soltaras la mano?
-Esta bien.
-¿Ya te ibas?
-No, iba a mi mesa.
¿Necesitas que alguien vaya contigo?
¿Si?
Tiene todos los quesos
Lávate las manos,
tengo que presentar eso.
-¿Qué tal el?
-¿Quién es?
Joey Sodano, el sobrino
de Dom Cattano.
Si, ponlo al lado de el.
-No es tan apuesto.
-Mas parece su hermana.
Es gracioso, deberías hacer su show.
Elijo a "Picahielos" Paul.
"Se ha graduado de abogado"
Ese tipo es un soldado,
ese un teniente.
¿Quién de Uds. ha visto a
"picahielos" Paul vendiendo drogas?
-¿Verlo haciéndolo?
-Si, exacto.
En su casa repartiendo drogas.
Esa rata Ricky nos dijo.
El esta muerto hace como 4 semanas.
Esta muerto.
Podemos sacarlo de la pizarra.
No creo que tengamos evidencia
solida de nadie de la pizarra.
¿Qué dices? son semanas de trabajo.
Digo que lo bajen y comenzaremos
otra vez desde la calle.
Eso es considerablemente mas
que un año de salario, Richie.
Si desaparece no podre
volver a conseguírtelo.
Una vez mas firmando mi vida.
Por unos miserables 20 grandes.
-Será "magia azul"
-Si, definitivamente azul.
-La puedes recoger mañana.
-20 mil dólares.
Solo déjalos ahí.
-¿Cómo te fue?
-Bien.
-Ahí viene.
-¿Es el?
Si.
Es rápido.
Si va a la ciudad ¿qué haremos?
-Quédate con el dinero, eso harás.
-No podemos ir a la ciudad.
Si podemos, hay 20 grandes
ahí que son mi responsabilidad.
-No lo pierdas.
-Es fuera de nuestra jurisdicción.
-¡Sigue el dinero!
-¡Esta bien!
-Se esta parando.
-Acá vamos.
Déjame salir acá.
-No desaparezcas.
-Esta bien.
-Daré vuelta a la manzana.
-¡Muévete!
Siéntate.
Feliz cumpleaños caballeros,
¿cómo están?
Mira esto en la bolsa.
Lárgate de acá.
Cállate la maldita boca,
ya te lo dije.
Chicos.
Oficiales, soy Richie Roberts.
Ese es mi dinero.
¿Qué maldito dinero?
Los billetes están registrados por
la oficina de la fiscalía, mírenlos
todos comienzan con CF3500
Están registrados.
Pensar que casi caemos.
Es un error sincero,
tomare el dinero.
Esta vez.
Ahí esta, gracias.
La última vez que estuve en
Jersey... Nunca estuve ahí.
¿Por qué vienes acá sin anunciarte?
¿no sabes que podrías salir herido?
Ya tienes tu maldito dinero, Richie.
Y nunca regreses a esta ciudad así.
Si vienes a ver un show de Broadway
primero llamas a ver si estoy de acuerdo.
No hay problema.
-Tienes bolas.
-Te veo amigo.
¿Ese es tu auto? es muy bueno.
Ten un buen viaje de
vuelta a Jersey.
Vamos, tengo una cita.
¿El es tu padre?
Es Martin Luther King.
-No lo es.
-Si lo es.
-El de "tuve un sueño..."
-Por supuesto.
El fue tan importante como
Martin Luther King para mi.
¿Qué hizo?
Muchas cosas, era un amigo,
sirvió a New York y este a el.
Era mi jefe, mi maestro.
¿Qué te enseño?
Me enseño mucho...
Me enseño a tomarme mi tiempo.
Que si iba a hacer algo que
lo haga con entrega y amor.
¿Algo mas?
A ser un caballero.
-¿Eso es lo que eres?
-Lo que intento ser.
Ven acá, siéntate acá.
Mírame.
Soy dueño de 5
departamentos en Manhattan.
Casas por la costa este, te traje acá...
Frank, te estaba buscando.
Porque quería que conozcas
a mi madre. ¿Cómo estas mamà?
-¿Es ella?
-Eva, ella es mi madre.
Gusto conocerla.
Es hermosa, mírala Frank. Es
un ángel que cayo del cielo.
Gracias.
Sr. Roberts, vine por nuestra cita.
Adiós cariño.
-Buenos días.
Lo siento ¿qué cita?
Servicios sociales.
Pero si menciono tu nombre.
-¿La azafata?
-No, ella no.
La mujer de servicios
sociales, menciono tu nombre.
Después de preguntarme si
me asociaba con criminales.
-¿Quieres ver esto?
-Hola chicos.
Joey, ve a la piscina.
Vamos, vamos.
-¿Cómo supo mi nombre?
-De Laurie.
Ha estado hablando mucho.
Mucho.
Cuando me pediste que sea el padrino
de tu hijo, me lo tome muy en serio
-Lo se y lo aprecio.
-Dije que tomaría la responsabilidad.
Cuidaría de el si algo te pasara.
Lo que le esta diciendo a servicios
sociales me hace ver muy mal.
Las horas de noche, de los
informantes criminales, mujeres...
Amigos como yo.
Y amigos como tu.
Papà, mírame.
Entiendo, si me preguntan les
diré lo que quieras que les diga.
-Mentiré por ti.
-No tienes que mentir.
Solo omite ciertos detalles.
Claro, esta bien.
Te preguntare algo mas, pero no
tienes que responder si no quieres
Magia azul, ¿sabes algo?
Solo que saco a mucha gente
del negocio, eso es todo.
-¿A tus tipos?
-Solo tipos.
¿Sabes de donde viene?
De chicos del Sur es
todo lo que se.
-¿Cuba?
-No lo se.
-¿México?
-¿Esta viniendo de Sudamérica?
-No lo se.
Solo te puedo decir es que quien quiera que
sea esta rompiendo el orden de las cosas.
Eso es todo.
-¿Qué pasa?
-Mi amigo, ¿cómo se ve?
-Frank, quiero que conozcas a Mike Sobota.
-¿Cómo esta Sr. Sobota?
-¿Cómo estas?
-¿Qué le puedo ofrecer?
¿Qué tal un zurdo? por lo
que me dicen, tu sobrino.
-El es de los Yankees
-Si, de los Yankees.
-Steve, ven acá.
-Discúlpenme.
Ese chico es muy bueno.
¿Eres bueno verdad?
Soy un Lucas, hasta en un mal día.
El siempre hará buenos
días ¿entiende lo que digo?
Discúlpenme, Dpto. de policía.
-Te arrestare Jimmy.
-No puedes hacerlo.
¿Y las esposas?
No puedes llevarme maldito.
Discúlpenme.
¡Mierda, que bien!
Tengo que arrestarte por eso, es muy
buena para que este en las calles.
-No arrestaras a nadie.
-¿Me estas sobornando?
Te diré que, los arrestare a todos.
-Estas limpia.
-¿Qué pasa?
-¿Qué te pasa?
-¿Dije que pasa?
-¿De qué?
-Te vi tocándola.
¿Cuál es tu maldito problema?
¡Maldición!
Vamos, solo le dispare en la pierna.
Párate.
Todos fuera.
¡Largo!
-Fue un accidente Frank.
-Eso no fue un accidente.
No siente nada porque
para coqueado todo el día.
Es tu chofer, deshazte de el.
Es tu primo.
-No significa nada para mi.
-¿Regresara a casa?
No me importa lo que
haga. Mándalo a casa.
No la sobes, chúpalo, es alpaca.
Una alpaca de 25 mil dólares.
No lo sobes y ponle soda.
Hablare con el.
A partir de ahora nadie
hablara conmigo directamente.
Si tienen asuntos hablen con Huey
y tú hablaras conmigo ¿entiendes?
Esta bien.
-Nunca al teléfono ¿entiendes?
-Entiendo.
Y quítate esas gafas
de sol, quítatelas.
Maldición.
Simplones de mierda.
Todo la casa fue importada,
ladrillo por ladrillo.
El cristal des de acá.
Es tuyo.
Ahí tiene.
¡Tira!
Ven Eva, estoy segura que
quieres ver el resto de la casa.
Por supuesto, discúlpenme.
Gracias por el almuerzo,
estaba delicioso.
¿Qué te parecen los monopolios?
¿Cómo el juego?
No solo digo que los
monopolios se hicieron ilegales
en el país porque nadie
quiere competir.
Nadie quiere competir
contra un monopolio.
Dejas que lo hagan los demás,
salen del negocio en la mañana.
Trato de ganarme la vida.
Es tu derecho y el
derecho de todos, es EUA.
Solo que no podemos
hacerlo a expensas de otros.
Se convierte anti norteamericano.
Por eso es que el precio del galón
de leche que pagamos no puede
ser el precio de producción
tiene que ser controlado y
propuesto. Debe ser justo.
¿Controlado por quien? yo
pongo el precio que es justo.
-No creo que lo sea.
-¿No lo cree?
-No lo creo.
-Yo creo que si.
Se que tus clientes están felices,
como los drogadictos que son.
¿Qué piensas de los
granjeros de leche?
¿Piensas en nosotros,
piensas en ellos?
-¿Los lecheros?
-Si.
Pienso en ellos tanto
como ellos piensan en mi.
Solo pienso en voz alta.
Si hicieras un re inventario
y vendieras aun mas...
Siéntate.
Podríamos trabajar.
Podríamos distribuir.
No lo se, estoy bien Dominic, tengo una
propiedad que abarca un rio, me va bien.
Eso no es nada comparado
a lo que te hablo
te hablo de LA, Chicago, Las
Vegas. Que sea mas grande.
Te garantizo un pedazo de
lo mío ¿Y no lo quieres?
Lo necesitaras.
No se como piensas, yo soy
mas un hombre del renacimiento
La gente con la que hablo
todos los días no son educados.
Les hablas de derechos civiles y no lo
saben. No están abiertos a las ideas.
No acerca de las cosas
y de quien las hace.
Yo hablo con ellos,
solo son malentendidos.
Y eso es lo que quiero decir,
darte un pedazo de lo mío.
¿Paga 75 u 80 por kilo?
Yo también soy del renacimiento.
Considerare 50 mil.
¿Por qué confías en esta gente?
Y por la manera como te ven.
-Me miran como si fuera Papa Noel en
navidad. -Ellos nos ven como su apoyo.
Trabajan para mi ahora.
Los protejo porque así seremos
un enemigo que es profesional.
Vamos, mira eso.
-Mira a Fraser. Escucha lo que dice.
8 de marzo de 1961, aquí estamos en Madison
Square Garden por la pelea del siglo.
Y nadie cree que esto esta pasando
hay apretones de manos
y claro chicas hermosas
pero atrás de las
sonrisas y los apretones de
manos puedes sentir la
atmosfera llena de campeones
es casi imposible de creer.
Todos están aquí, como Sinatra, como
Rosiano, David Bross y Diane Carol
y Woody Allen y Diane Keaton,
las celebridades están aquí.
-¿No veras la pelea Bob?
-No me gusta el box.
No es boxeo muchacho
es política
-Yo también tengo algo para ti.
-¿Si?
Se ve bien, ¿es para mi?
¿Te gusta?
¿El abrigo? Si, es muy lindo.
¿Qué piensas?
-Si.
-¿Te agrada?
Si.
¡Por aquí Sammy!
¡Sammy mírame!
¡Por aquí!
¿Cómo te va Frank?
Damas y caballeros
tenemos muchas celebridades
de alrededor del mundo
y no solo estas personas,
porque todos nos ven esta noche.
-¡Aquí vienen!
-¡Ali!
Y vemos entrar al campeón
de pesos pesados del mundo
Desde Kentucky con
una vestimenta rosada.
Este es Frank Lucas.
Con 100 kilos.
¡Aquí esta Muhammad Ali!
Y su oponente desde Pensilvania
vistiendo de verde.
Llegamos tarde. ¿Cómo es que
estamos tan cerca al ring?
¡El campeón del mundo, Joe Train!
¿Estarán así toda la noche?
¿Cuándo será la pelea?
Ya pagaste.
¡Joe mira aquí!
-Este tipo parece un proxeneta.
-Sus entradas eran las mejores
mejores asientos que Dominic O 'Connel
Joe Luis le apretó la mano.
¿Quién diablos es este tipo?
¿Qué es esto?
Es la cuenta de la limosina,
ve a la compañía averiguar.
¡Ahí esta bien señor Lucas!
¡Muy bien!
¡Mire hacia acá!
¡Felicitaciones!
-Ella es la novia mas hermosa que he
visto. -Es mi tesoro señor Williams.
Es lo mejor de mi vida.
Toma una foto.
Ven aquí cariño.
-¿Qué esta pasando?
-Quédate sentada.
Felicitaciones Frank.
Detective.
Se nota que haz hecho lo
correcto, es una chica muy hermosa.
Oye escúchame
No diga nada de mi ni de mi esposa, este
es el día mas feliz de mi vida detective
Entiendo, cuando un amigo camina con 15
millones y no me invita una taza de café
se que pasa algo malo.
¿Pagas tus cuentas Frank?
-No se de lo que hablas. -Te
pregunte si pagas tus cuentas
Si no recibes tu parte
debes hablar con el
jefe. ¿Cuál es mi parte?
porque tu ni me conoces.
-Tal vez soy especial.
-Si eres especial.
¿Ves eso?
Unidad de investigación especial
Especial.
¿Entiendes?
Diez grandes cada mes,
entrégalos aquí.
¿Acabaste?
Si ya acabe.
No olvides tu tarjeta,
ten una buena luna de miel.
Su nombre es Frank Lucas
originalmente Greensbro
Carolina del Norte.
Un par de arrestos hace unos años por
apostar y por estar sin licencia de arma
por 15 años era el
chofer de Dumpei Johnson
guardaespaldas y recolector
Estaba con el cuando murió,
tiene 5 hermanos, él es el mayor
y tiene muchos primos.
Todos viven aquí cerca
de New Jersey.
Sus hermanos son Déxter
-¿Qué puedo hacer por usted?
-Tiene una lavandería.
Vine a recoger.
Melvin y Queens tienen
un negocio de muebles
¿Este de aquí? -Si.
Terrence y Nuweet
tienen una ferretería.
Turner tiene una tienda en el Bronx
Y Huey Lucas tienen un gimnasio.
-¿Su manager esta aquí?
-Ese es mi precio.
Lo llevare a otro lugar.
Estos negocios son lugares de distribución
y colección de la droga de y dinero de Frank
Todo acerca de la vida de Frank
parece inpretenciosa y legitima.
Se levanta a las 5 am
Va a un restaurante solo a las 8 am.
Y empieza a trabajar, tiene una
reunión con su contador o su abogado.
En la noche se queda en casa
y si sale es solo a dos clubs o a
unos restaurantes donde no hay esposas.
Sus jugadores, amigos o músicos
nunca están en su escritorio
Algunas veces lleva a
su madre a la iglesia
Después maneja y le cambia
las flores a la tumba de Dumpie
todos los domingos
sin importar que pase
¿Estas siguiendo la vida de
una traficante Richie? -No
La vida de Johnson fue vigilada
y paso desapercibido por años.
Estas diciendo que Frank
Lucas remplazo a Bumpy Johnson.
-Si.
-¿Su negocio?
Si.
-Suena algo retorcido.
-Frank lo es
porque todo lo que hace...
-Estas repartiendo pavos.
lo hace como Bumpy
¿A quien le enseñaría Bumpy?
Al tipo que ve todos los días
Es como la familia Siciliana
Su estructura y organización
lo protegen de la misma manera.
Y si estaba tanto tiempo
con Bumpy, significa
que pasaba mucho tiempo con Italianos.
definitivamente lo suficiente
para aprender tanto.
Pero aquí esta la cuestión
no creo que estemos
tras de Frank Lucas
a quien queremos es saber para quien
trabaja Lucas, es quien trae la heroína.
Esta bien.
¿Qué tienes contra el para llevarlo a
la corte? porque esto no es suficiente.
Sin informantes nadie
va a la cárcel.
Eso es entendible señor,
no creo que tengamos
un informante no adentro
de su familia.
Al menos que tengamos
mucha suerte.
¡Si!
Se ve delicioso.
Juntemos nuestras manos.
Señor te agradezco por la comida
que recibiremos en nuestros cuerpos
llena nuestras almas de gracias
y deja que Jesús nos ilumine.
-Amen.
-¡Amen!
Esta bien
vamos.
Esta bien.
-Ponte en el centro.
-Solo tira la pelota.
-Vamos.
-Alístate viejo.
-Vamos tírala, vamos.
-Esta bien.
Pondré tu trasero en el suelo
Deja de hablar y tira la bola.
Solo deja de hablar y juega.
D ven aquí.
Siéntate.
Tío Frank.
¿Qué pasa?
¿Cómo estas?
Bien
¿Quieres un trago?
-Sabes que no.
-Solo verifico.
¿Por qué no fuiste a
esa reunión Steve?
Hable con los Yanquees y Billy Martin
¿Por qué no fuiste?
No me mientas.
No quiero jugar pelota tío.
Lo he decidido.
¿Qué haz decidido?
-No es lo que quiero.
-¿De qué hablas?
Juegas desde que eras pequeño estas
listo para ir a los profesionales..
Frank.
Tenemos un problema
¿Qué quieres?
Quiero lo que tu tienes tío Frank.
Quiero ser como tu.
Mi amigo.
-Bienvenido Frank.
-¿Cómo estas Nick?
Grandioso, bienvenido.
Necesito hablar contigo.
Grandioso, ven
Si todos están bien Nick, todos
están felices Charlie, los italianos
todos menos tu
No entiendo porque tienes
que tomar algo que esta bien
y malograrlo.
Veras todo en la vida
no es fácil.
¡Cállense la boca!
Frank siento lo que paso.
Magia azul, es una buena marca,
como la Pepsi, un buen nombre
yo lo defiendo, lo garantizo
ellos saben eso a pesar que no
me conocen a mi así no conozcan
la marca mas famosa de leches
¿De qué mierda hablas?
De lo que hablo es cuando tu vendes
mi droga al 5, 10% y la llamas
magia azul
eso es traidor en Francés,
¿entiendes lo que digo?
Con todo respeto Frank si
compro algo yo soy el dueño
Eso no es verdad. Yo
decido como nombrarlo
Pero no tienes que hacerlo,
esto es lo que te trato de decir
no tienes que hacerlo esta
bien de la manera como esta.
Tienes suficiente dinero de la manera
como esta porque llamarlo magia azul
algo mas que eso es avaricia hijo
¿Qué quieres Frank?
¿Qué le cambie el nombre?
Tendré que insistir que
le cambies el nombre.
Esta bien para mi Frank, lo llamare
magia roja, aunque no suene tan bien.
No me importa como lo
llames, ponle lo que quieras
y llámalo droga azul,
¿entiendes lo que digo?
No me importa, solo no dejes que
te atrape haciendo esto de nuevo.
¿Atraparme, insistir?
No me gustan estas
palabras, como por favor
gracias, siento haberte
molestado Nick, esas son
las palabras que usas en
mi club sin una invitación
¿Me entiendes?
Mi hombre.
Mierda.
¿Esos son los policías?
¿Qué diablos harán
darnos una infracción?
La mierda esta en el auto Frank.
¿Qué? Esta en el baul.
-¿Cómo estas Frank?
-Bien detective
¿Cómo estuvo su fiesta de gracia?
No tan bien, salga del auto.
-Dame las llaves.
-¿Dónde esta Shelby?
-Se fue.
-¿En serio?
-Si señor.
-Aquí.
¿Tienes algo ilegal aquí?
Ese es Trupo
-¿Es él?
-Si.
Idiota.
-Ven aquí un minuto Frank.
-Si.
¿Qué haremos con esto?
Nada, ciérralo, déjalo en el baul,
todos van a casa a comer pie
Tengo una mejor idea
Tirar a ti y a tu
hermano en el maldito rio.
¿Prefieres que tu casa
vuele la próxima vez?
-Me encantaba ese auto.
-Lo se.
¿Qué hace?
Fílmalo
-Alguien recibirá dinero
por esto. -Claro.
Lo siento Frank.
Solo entra al auto.
¡Imbécil!
Bien, vuélveme a llamar
INS, IRS, FBI, no puedo
conseguir nada de ellos.
Parece que no están en nada.
Y tú crees que lo están.
No creo que quieran que esto se
detenga, tiene muchos empleados.
Jueces, abogados, policías,
políticos, guardias de prisiones
oficiales en provisión
Si deja de traer droga a este país
miles de personas se quedaran sin trabajo
¿Qué mierda es un microondas?
-Es una fuerza científica
que da energía. -¿Si?
Si.
-Convierte a las moléculas.
-¿En qué?
Como con las palomitas
Mételo, vamos.
Puedo conseguirte uno de estos
nuevos, como este
Te lo llevare
No gracias.
¿Qué es eso? Aspen, la pase muy bien
-¿Sabes a quien conocí?
-¿A quien?
Burt Reynolds
¿Si? -Si.
¡¿Si?! -No estoy bromeando.
Mucha gente de Hollywood va
allí ahora, están comprando todo.
¿Esta es tu casa?
Vale cada centavo
Esquías todo el tiempo,
tiene 5 cuartos, de todo
somos los dioses.
Es tu casa.
Solo hay algo que debes hacer
dejar al grande en paz.
Sabes a quien me refiero.
Si hago un reporte de lo que
dices estarás en problemas
si puedo hacerlo
Espero que no hagas eso.
Richie vamos, no estoy grabando.
Lo hago así porque somos amigos
y te digo, esta es una oferta.
-¿De quien? ¿De tu tío?
¿Por qué harías algo así?
¿Por qué arriesgarías
nuestra amistad? -Porque...
me importa lo que te pase
No debiste hacer esto.
Tenia que hacerlo, no tenia
otra opción, tu tampoco, Richie..
¡No tienes de otra solo
deja a Frank Lucas en paz!
¿Frank Lucas?
Si.
Dile a María que tuve
que irme, lo siento
Dile por que.
-¡¿Qué haces?!
-¡No dispares!
¿Eres Richie Roberts?
-Si, ¿y eso qué?
Tengo un mensaje, lo siento.
Laurie..
Siento si no te di el
tipo de vida que merecías
siento que no haya sido suficiente.
Pero déjame ser honesto,
no te lleves a mi hijo.
¿Qué dices? que porque eras honesto
y no tenias dinero, ¿te deje?
No, tu no tomas dinero
por una razón
para ser deshonesto sobre
todo el resto de cosas.
Y eso es pero que tomar
dinero que a nadie le importa.
Dinero de drogas, dinero de
apuestas que nadie extrañara
preferiría que lo hubieras
tomado y que seas honesto conmigo
o que no lo tomes, no me
importa, pero no me engañes
ni a tu hijo por que
nunca estará cerca
no vayas a acostarte con tus
perras y secretarias y strippers
Puedo ver que ella
es una de ellas.
¿Crees que iras al cielo
porque eres honesto?
pero no lo eres
Vas al mismo infierno que los
policías que no puedes soportar.
Todos de pie.
Por favor siéntense.
Señorita Digerson
antes que la corte de su opinión
¿hay algo mas que quiera decir?
Si su señoría
Su señoría mucho ha
sido hoy sobre como el
ambiente del señor Roberts
es malo para un niño.
De lo peligroso que es.
Le decimos que nos proteja
le damos esa responsabilidad pero no
confiamos en el para criar a un niño.
No creemos que esta
hecho para eso.
No lo soy.
Tienes razón
Estar cerca mío no es
un lugar para un niño.
Llévatelo a Las Vegas,
yo iré a ver a mi hijo.
Su señoría me disculpo
por dejar la corte.
Doc.
-Lo veo.
-Allí esta.
¿Qué hace este tipo?
¿Champagne?
-Feliz navidad detectives.
-¿Para nosotros?
Si disfrútenlo.
Espero la pasen bien.
Jugar con John no es problema Evan, llevo
con la policía desde que tenia 10 años
dame el otro.
Esto es diferente Noris
unidad especial de la policía ese es
su problema creen que son especiales
-Malditos chupa sangre, no
harán nada -¿Qué piensas?
Se ve grandioso.
Es hermoso.
Que bueno.
La policía no me preocupaba antes, es
solo que hay gente que no he visto antes
Si, yo también.
-Feliz navidad Charlie.
-Gracias.
-Te quiero.
-Yo también.
Toma esto.
Un brindis mas y me voy.
-Vamos a pasarla muy bien.
-Tienes razón.
Señor Lucas.
Todo esta despejado.
¿Quién es ese? -Tu hermano Nicky.
Si, lo veo.
Solo sigue avanzando.
¿Iremos por atrás? -Claro que no
no entrare a escondidas
en mi club.
Increíble.
Vamos.
Esperen.
¿Qué?
Quiero esperar en el auto.
Frank yo los esperare.
Yo me encargo.
-Compra esa salsa amarilla
-Salsa amarilla.
Y ese pollo, el pollo amarillo.
¿Puedes poner el aire acondicionado?
Mierda, iré por las llaves.
-Doc. dame las llaves.
-Aquí tienes.
¡Doc!
Agáchate.
¿Están bien?
Si.
¡Mierda!
Vamos.
¿Cariño estas bien?
Vámonos.
¿Fue Nicky?
Iremos a matarlo ahora mismo
solo da la orden Frankie.
Tenemos que hacer algo Frank.
-No podemos quedarnos aquí.
-Nos vamos.
-Bien, todos párense.
-¿Estas bien?
Nos vamos a casa.
Es navidad deben estar
con su familia
Vayan, estén con sus niños.
¿A donde iremos? ¿A España o China?
Vamos siéntate,
dime a donde quieres ir.
-Frank podemos ir a donde queramos.
-¿A donde?
-Podemos estar en cualquier lugar.
-¿Dónde?
¿Y hacer qué? ¿correr? ¿escondernos?
Frank no se corre de nadie cariño.
Y no iremos a ningún lugar, nos
quedaremos aquí, esta es mi casa.
Aquí esta mi negocio, mi
esposa, mi madre, mi familia.
Mi país, yo no iré a ningún lugar.
No estoy corriéndome de nadie.
Esto es América
Y tú tampoco iras a ningún lugar.
Te llamo enseguida.
Oye, ¿qué haces?
Richie.
Escuche que alguien
trato de dispararle a Frank.
Sabes las exportaciones de Frank,
pone a mucha gente sin negocios.
Yo puedo cuidarlo en New York
Solo no quiero preocuparme que cada vez
que este en New Jersey alguien le disparara.
Tu y yo debemos empezar
a trabajar juntos.
Necesitamos juntar
nuestros esfuerzos.
La próxima vez pueden
que no tengan tanta suerte
necesitamos tener ese
dinero corriendo.
¿Qué mierda haces aquí?
En realidad arrestaras
a Frank Lucas.
¿Qué te pasa?
¿Qué, no lo sabes?
No.
Todos en New Jersey están locos
¿Sabes que hacemos aquí? Policías
arrestando a los chicos malos.
Antes que vayas a ese puente de
nuevo deberías llamarme primero.
Para asegurarte que esta a salvo.
Te garantizo que te
protegeré, nadie se
meterá contigo eso es
lo que me dijiste Dominic
¡Puedo garantizarte tranquilidad!
¡No me siento muy tranquilo!
¡Ellos trataron de matar
a mi esposa!
¿quienes eran?
Tal vez era tu gente.
-No lo se.
-¿No lo sabes?
No
No lo sabes..
Te diré lo que se, tal vez
deba poner 500 armas en
la ciudad solo para
establecer mi punto de vista
No se quienes eran, deben haber
sido unos niños tratando de jugar
Alguien se olvido de
pagarles, sin que se den cuenta
Puede ser alguien que
dejaste sin negocio
por ser tan exitoso, mírate
Éxito, eso te da muchos enemigos
pero no te dispararon, ¿qué
harás ahora? ¿a quien mataras?
Frank ser exitoso te da
muchos enemigos, ¿cierto?
Ser muy exitoso te llena de enemigos,
esa es una decisión que tomamos
-Operadora.
-Si
Quiero hacer una llamada internacional.
Un momento por favor.
¿Hola? -Si
Hola. -Hola Frank, ¿cómo estas?
¿Qué esta pasando por allá?
-Se acabo.
-Si, vi las noticias
¿Qué diablos esta pasando?
El juego se acabo Frank.
Se acabo, se irán a
casa, se hizo la paz.
Escúchame, quiero dos miles..
quiero dos mil kilos en el
aire. -Es imposible Frank.
-Todas las fuerzas se están
retirando. -Iré para allá enseguida.
¿Ahora mismo? -Si.
Steve despiértate
¿Qué?
-¡Morirás perra!
-¡No lo hagas Jimmy!
-Jesús, ¡policía!
-¡Policía!
-¡Arroja el arma Jimmy!
-¡Arroja el arma!
-¡Muestra tus manos!
-¡Jimmy tira el arma!
-¡No estamos jugando!
-¡Arroja el arma!
¡No disparen!
Tengo tu arma y tengo tus huellas
¿Sabes lo que tienes?
Tienes intento de asesinato.
18 malditos años.
Intento de asesinato es como
asesinato en el gran juzgado
Ahora el gran jurado puede votar
a favor, puede ser reducido a..
demencia, o tal vez defensa propia.
-Todo depende de lo que haremos contigo.
-¿Ves a donde va esto Jimmy?
Digamos que ganas, ¿qué crees
que tu primo Frank va a pensar?
El sabrá que te sentamos y
estuvimos hablando contigo
e iras a la corte por
intento de asesinato
¿Qué pensara? ¿Es estúpido?
¿Tu primo Frank es estúpido?
¡Contéstale!
No, el asumirá que hablaras.
Pero ahora Frank no lo sabe
¿Quieres que Frank lea
esto en los periódicos?
¿O saldrás de aquí? Sin fianza,
ni juicio, solo saldrás de aquí
Es tu decisión
Espero que tus planes hagan lo
suficiente para salir de esto
Ellos aun estarán aquí
cuando las tropas se vayan.
¿Qué usaras para transportación
cuando todos ellos se vayan?
Pensare en algo.
Me veras de nuevo, eso es seguro.
Eso no es mi interés Frank,
pero renunciar a lo que hacemos
no es lo mismo que renunciar.
Si.
Ve por ellos.
-¿Qué harán cariño?
-No lo se.
Es Frank.
¿Si?
Ya lo sabes
hazlo rápido
en el estacionamiento, tres
Es el Mustang, ¿verdad?
Bien, ¿cuál es el número de placa?
KA76760
Esta bien.
No hay dígitos así en el
norte, tienen las letras ABC
Lo se. -Tal vez es una hora
¿a la 3 pm?
Esta no es ninguna placa
no lo creo
KA
¿Kilo Alpha?
Un avión comercial
Kilo Alpha 760
Tu miras por aviones comerciales,
ustedes aviones privados
todo, desde uno grande
hasta un jet, ¿esta bien?
-Miren los aviones del ejercito.
-¿A donde vas?
A ningún lugar, siéntate
-Capitán.
-¿Si?
Richie Robert de la policía.
Se que nos esperaba, aquí esta
nuestra orden, iremos a ver el avión.
Espere, espere. -Revisa
las bolsas de esos soldados.
De todos.
No tocamos, tenemos una orden.
Empiecen arriba.
¿A donde van?
A las habitaciones.
-Señora, por favor siéntese.
-¿Qué es esto?
¡Detengan esto!
¡Oigan!
Nada sale de esta área, ¿esta bien?
Detengan esto.
Bien, detengan estos camiones. Esperen..
Todo, detengan todo.
¿Qué es esto? -Nada saldrá de
esta área hasta que lo veamos.
¿Esta bien capitán? Nada
veremos los aviones, las
camionetas, cada hombre
debe ser registrado,
tenemos una orden señor.
La carrera de su esposo se acabo
los federales entraran,
se llevaran todo
todo, pero hasta que
obtenga mis ganancias
¿Dónde esta el dinero?
¿De qué habla? ¿qué dinero?
¿De qué hablo? ¿Qué dinero?
Su dinero de escape, lo que Frank y
el resto de gánster tiene en esta casa.
Si se va a hora puede
que Frank no lo mate
¡Cállese!
¡Siéntese!
Han ordenado la evacuación de
todos los soldados de Vietnam
Eso destrozara el narcotráfico
de drogas en el país
Muchachos bajen esta cajuela
Ábranlo. -No puedo hacer eso señor.
Buen perro que ladra, ¿no cree?
Deténgase ahora mismo
Mi orden me da permiso
de revisar este avión
El avión y su carga.
Pero no tiene mi permiso.
No lo necesito capitán
Tranquilo
Vamos, tranquilo.
Oiga, muévase.
Demonios.
Eso es suficiente.
Quédate con estos cajones,
no los separes de tu vista
Esta bien.
Ayúdame con esto.
Eso era un avión de transporte militar
Si había heroína adentro alguien del
ejercito tendría que estar involucrado.
lo que significa que en toda
la guerra hubo 50 mil muertes
a pensar que el ejercito traslada
narcóticos, así será interpretado ese día
que alguien de la policía cree que el
ejercito esta en el trafico de drogas.
Y trata de probarlo revisando
los cuerpos de jóvenes
¡que dieron su vida en la
defensa de la democracia!
-¡Hay droga en ese avión!
-¡Cállese la boca!
No se ha preguntado que
por sus acciones
el departamento de narcóticos
esta en peligro de ser cerrado
por ese maldito avión, eso es lo que
ha logrado Roberts con esa acción.
Obtuve información
que el objetivo de mi investigación
llevaba droga en ese avión.
-¿Y ese objetivo es?
-Frank Lucas.
-¿Quién?
Su nombre es Frank Lucas
¿Quién es Frank Lucas? ¿Para
quien trabaja? ¿Qué familia?
No es italiano, es negro
¿Eso es algún tipo de broma?
Esta así de cerca de perder su
carrera y esta haciendo bromas.
Mi investigación indica
que Frank Lucas esta con la mafia
y en el negocio de drogas.
Mi investigación también
indica que Frank Lucas
compra directamente de una
fuente en el oeste de Asia.
Y usa a los aviones
militares mas su personal
para transportar
heroína Nº 4 en los EUA
y lo ha estado haciendo desde 1969.
Tengo casos en contra de cada
miembro de la organización de Frank.
¿Qué organización? ¡Ni un negro
ha estado en la mafia en 100 años!
¿Y usted lo sabe por que tiene
la cabeza metida en el trasero?
Luke hazme un favor,
saca este imbécil de aquí.
-¡Oigan!
Oye Richie
Estas cometiendo un error.
Se llevaron los ataúdes,
están a una milla de distancia.
¿Qué?
Las patrullas fueron
a la casa. Se ve mal.
Necesito hablar contigo
un minuto, por favor.
-Siéntate un minuto.
-Tengo que irme.
¿Podría regresar después?
Gracias. -Mamà tengo que irme.
-Por favor, solo dos palabras.
-Tengo que irme.
Por favor siéntate.
Solo unas palabras, he
estado pensando en unas cosas
Si tu hubieras sido sacerdote, tus
hermanos también lo hubieran sido.
Si hubieras sido soldados, ellos
serian soldados, eso lo sabes.
Todos vinieron por ti.
Tu llamaste y llegaron,
¿verdad? -Cierto.
Eso es porque te admiran, ellos
siempre esperan que
sepas que es lo mejor.
Pero hasta ellos saben que
no debes disparar a policías.
Hasta yo se eso.
-Hasta Dios.
-Cierto.
El único que parece no
saberlo eres tu.
Esta bien mamà, no les
disparare, lo prometo. -Siéntate.
Nunca te pregunte de donde
vino esto. -Mamà no te preocupes
-Tengo que irme.
-No me mientas.
¿Quieres hacer que las cosas vayan muy
mal? como para que tu familia te deje.
-Por que lo harán.
-Entiendo.
-Ella te dejara.
-Esta bien.
Yo te dejare.
-Los ataúdes se están moviendo Richie.
-No se irán hasta la ceremonia.
¿Quienes son estos tipos?
¿Qué ves?
-Bayon servicios funerarios.
-Beyon
Demonios, ese es el
chico del baseball
-Si, Steve Lucas.
-¿Qué harás? ¿Seguir a los camiones?
No, me quedare aquí
con el chico Lucas.
Sigan a esa camioneta.
Será mejor que estén listos,
tenemos una noche larga.
Vamos, esto es mas preciado
que el oro, que el oro.
Vamos, sigan sacándolos.
Tómalo.
Tómalo. -Dame un segundo.
Nos quedan cuatro ataúdes,
hagamos algo de dinero aquí.
-Están cargando algo.
-¿Qué mierda cargan?
Es la droga. Tiene que ser la droga.
Tiene que serlo.
Vámonos.
A moverse.
Lou soy Richie, tengo
a todos en posición
-A todos.
-¿Estas seguro que esto es?
Positivo.
Están descargando, en la torre sur del
edificio Extreme Project ahora mismo.
¿Estas seguro que es esto?
¿Seguro?
Positivo Lou, positivo.
Todo esta listo para irse,
los tipos están listo para irse
solo presiona el botón y
dame la orden, ¿esta bien?
Esta bien, lo hare.
-Tengo la orden.
-Esta bien.
¡Andando!
Muévanse.
-Por ellos.
-¿Cuál es su nombre?
Abajo. ¡Abajo!
Vayan.
Vamos.
Muévanse, muévanse.
Todo listo.
Copiado.
Aquí tienes.
Vamos
Estoy en el objetivo.
Esta bien, esperen.
Tengo a civiles en el
piso de arriba.
¿Qué?
Vamos, eso es.
Oye Tim. -Ponte algo de ropa.
¿A donde vas?
Vamos.
Yo la traigo.
¿Dónde estas? -Silencio niño.
Tengo emparedados
para los chicos.
Pregúntale a Tim.
Siempre jugando.
¡¿Tienes algo de magia azul?!
Maldito adicto.
¡Encárgate de eso!
¡Vamos, tengo dinero!
¡Vamos dame algo de eso!
Sabes que soy tu amigo.
Vete de aquí, maldito adicto.
-¡Policía!
-¡Arrójala!
-¡Salgan de aquí!
-¡No lo hagas!
-¡Arroja el arma!
¡Arrójala!
Lo tengo.
¡Policía!
¡Hijo de perra!
-¡Nadie se mueva!
-¡Policía!
¡Nadie se mueva!
-¡Abajo!
-¡Policía!
¡Quiero ver tus manos!
¡Levanta las manos!
¡Policía!
-¡Abajo!
-¡Quédense abajo!
¿Qué diablos?
¡Quédate abajo!
¡Abajo maldito!
¡Tus manos!
Estas fuera de casa, cariño.
Gracias.
De nada.
-Lucas por favor entra,
-Mamà por favor entra.
Entren, gracias.
Quédense atrás.
Dame el dinero, eso es.
Llegaron lo cerdos.
Todos quédense quietos.
Turner.
Damas y caballeros
este juicio se inicia,
el jurado esta listo
para dar su declaración.
Para la defensa el Sr. Roberts
procederá con su declaración primero.
Señor Roberts, ¿esta
listo para continuar?
Si su señoría.
Damas y caballeros del jurado
el estado mostrara y
ustedes escucharan
que Frank Lucas es el
hombre mas peligroso
caminando en las calles
de nuestra ciudad.
John ve afuera déjame hablar
con el Sr. Richie a solas.
Vamos, les pago por
hora no por minuto.
Gracias.
¿Lleva un micrófono?
No.
Esta bien, estaba hablando con mi
abogado esto es algo que no puede creer
¿En serio encontró a un hombre
en el baul y lo entrego?
Si.
¿Lo hizo en serio? Mi hombre.
Bien por usted, demonios
¿Sabe que Lou se quedo
con el dinero? -Tal vez.
No hay tal vez Sr. Richie, sabe que el lo
tiene. Usted entrego el dinero el lo tomo
y no recibió nada, ¿cierto?
¿Por qué hizo eso?
-Era lo correcto a hacer.
-Eso es verdad.
Es una buena respuesta, era lo
correcto, la pregunta que tengo
y me la pregunto, ¿lo haría de nuevo?
Eso es mucho dinero y mucha droga,
muchos pagos... muchos pagos de alimentos
Me dije a mi mismo como
es que pudo hacer eso.
Robo, extorción,
asesinato, trafico de drogas
Si me da la dirección me hare cargo
que ese dinero este en ese baul.
-No lo creo.
-¿Esta seguro?
Vamos Richie, ¿crees
que eso me impresiona?
¿Crees que eres mejor que ellos,
que esos policías? Eres lo mismo.
Tu eres ellos.
Déjame preguntarte esto
¿Realmente crees que ponerme bajo
celdas cambiara algo en las calles?
Esa droga seguirá allí,
la gente morirá por eso.
Si me encierra no cambiara nada.
-Es así como es.
-Es como es.
¿qué tenemos Richie?
Estamos tu y yo sentados aquí
tenemos a ese chofer de mi
hermano, tiene un poco de polvo
necesitara mas que eso Richie.
Tengo posesión,
abastecimiento, conspiración
matar a un oficial de la ley, tengo que
gente que dirá que mato a sangre fría
tengo sus cuentas en el banco,
sus bienes raíces, sus negocios
todo comprado con dinero
de la heroína
Y tengo cientos de
padres de niños muertos
muertos por su producto y esa es mi historia
para el jurado, eso hará que todo pase
este hombre mato a miles de personas
y lo hizo por un Pent-House
y manejar un
Lincoln, aparte de eso,
no tiene que preocuparse.
Eso es muy bueno, pero
por eso iremos a corte
Richie, porque yo
también tengo testigos.
Tengo a celebridades, a figuras
del deporte, tengo a Hollin Richie
yo cuide de Hollin y el
cuidara de mi, cree en eso.
-Tengo mas que eso Frank.
-¿Qué tienes?
Tengo una linea de gente que testificara
en contra tuyo, de todos lugares
dañaste muchas vidas Frank
Tengo a los McDowell, ¿los
recuerdas? Los sacaste del negocio.
No tengo nada que ver con los
Sadano, ellos no tienen nada conmigo.
-Ellos tienen mucho que ver.
-No.
-¿Sabe por qué?
-¿Por qué?
Porque aparte del hecho te odian
ellos odian lo que representas. -Yo no
represento a nada mas que Frank Lucas.
¿Estas seguro?
Un hombre negro de negocios como tu
tu representas progreso
el tipo de progreso que
hará que pierdan mucho dinero
si te sacan del medio, todo
regresara a la normalidad.
Mi hombre.
¿Sabes lo que es normal para mi Richie?
No veo nada normal desde que tenia 6 años
Normal es ver a la policía en mi casa,
arrastrando a mi primo de 12 a un poste
le golpearon el arma en la cara tan
fuerte que le sacaron los dientes
y le dispararon dos tiros en
la cabeza, eso es normal para mi
No me importa nada la
policía, y menos ahora
Mierda.
Puedes hacer lo que tu quieras
no significa nada que estés sin
cabeza en la mañana, ¿me entiendes?
Ponte en la línea, no eres
el único que quiere eso.
Esta bien
¿Qué quieres hacer?
Sabes que tienes hacer.
¿Quieres que hable? Se que
no entregaras a policías
¿quieres a gangsters?
Elige a uno.
Jóvenes gangnster, viejos, lo que sea
ellos sangran desde hace
tiempo y ellos no me importan
puedes tenerlos.
-Los tomare también.
¿Los tomaras a ellos también?
No, hablas de la policía,
¿quieres a la policía?
-¿Quieres a los de tu tipo?
-No son de mi tipo
Ellos están en negocios contigo
Frank, no son de mi tipo.
Son de mi tipo como los
italianos son tu tipo, ¿esta bien?
¿Qué puedes prometerme Richie?
Puedo prometerte que si mientes sobre
un nombre nunca saldrás de prisión.
Si mientes sobre un dólar, solo
uno y nunca saldrás de prisión.
Puedes vivir en la cárcel rico
el resto de tus días canosos
o ser pobre afuera por algo.
Eso es lo que puedo prometerte.
Quiero a los policías
Richie, a esos policías
eso es lo que quiero a los policías
que me sacaron mi dinero de los bolsillos
Dámelos. -Esta bien.
Son ellos.
Estos tipos están conectados
este tipo de aquí esta en uniforme
Muchos policías fueron arrestados
hoy por hacer tratos ilícitos.
La investigación de policías corruptos
ha hecho transpirar a mas de uno..
Esta bajo arresto, tiene el
derecho a permanecer en silencio
En lo que se ha llamado la
captura de policías corruptos
32 oficiales mas fueron encarcelados
hoy por cargos de conspiración
estos policías serán juzgados por el
estado federal si es que son culpables.
Nuestro reporte por investigadores
federales en New York
dice que mas de la mitad de los
oficiales están metidos en esto.
Bondozo, Trupo..
Tu eres especial
Buen trabajo Frank.
¿Quieres un trago o algo
para celebrar?
¿Tienes agua bendita?
Frank Lucas fue condenado
por Conspiración y
Distribución de Drogas
y sentenciado a 70 años
Autoridades Federales confiscaron
cerca de 250 millones de
dólares de cuentas de Frank en
Estados Unidos y países Extranjeros.
La Colaboración de Frank
y Richie ayudo a encarcelar
a 3 cuartos de a la Agencia
Antidrogas de Nueva York.
13 miembros de la familia
de Frank fueron condenados
por Trafico de drogas y
sentenciados a prisión.
La esposa de Frank regreso
a Puerto Rico
Su madre volvió a Carolina del Norte.
Richie Roberts renuncio de Oficial de
Persecución y se hizo Abogado Defensor.
Su primer cliente fue Frank Lucas.
Por esta cooperación, La sentencia de Frank
se redujo a 15 años. Fue libre en 1991.
Puerta.
¡Adiós Frank!