Jak ses sem dostal?
Co je?
WOW, Maggie, vypadáš dobře.
na někoho, kdo se takhle nikdy neoblíká.
Radši půjdem, už mám hlad.
Myslím, že začínám bláznit.
Jo, to byl taky můj první pocit, ale pak jsem to začala chápat.
Je na tebe moc mladá.
Musím ti říct...
že ti to fakt sluší.
Něco jsem ti koupil.
Hloupůstka
To je nádherný.
Zdravíčko.
Tripe, vidím, že jses pořádně vyzbrojil.
Jo, udělal jsem pár úprav.
Můžeme si promluvit? Sami...
Řídíš velmi dobře na začátečníka...
ale mělas jen štěstí.
Podívej...šasi je moc vysoká.
S tím nic nedokážeš.
Dík za tip, řeknu to Maxovi.
Víš, co mi nedocházelo?
Proč jsi tak ráda za volantem...
Slyšel jsem, že jsi jezdila závody.
To je historie.
To pochybuju.
Máš to v krvi.
Tvůj dědeček byl jeden z nejlepších závodních pilotů v historii.
To kvůli němu jsem začal závodit.
A jsem přesvědčen, že je to těžce zamotáno v tvé DNA.
Tvůj otec byl číslo 56.
Kolik žen kdy chtělo být v NASCARu?
Věřím, že jen jedna.
Ty věříš, že se můžeš stát další hvězdou NASCARu?
Díky za hovor, ale...
musím jít.
Chceš vědět, jaký to je mít opravdový auto?
Opravdu?
Takovou nabídku ti jen tak někdo nedá.
Tak pojď.
Bude to naše tajemství.
Zkus z toho vytáhnout 350 km/h.
Tak jo Broučku, podíváme se ti na zoubek.
Tak tohle mě porazilo...
Ty si ze mě chceš dělat legraci?
Kdo se směje teď?
To bylo úžasný!
Jo, je to dobrý auto.
Ještě jsem nikdy nic takovýho neřídila.
Pro někoho je to bomba...
Mám pro tebe malou nabídku.
Tvý auto za mý auto.
Pojedem zítra o auta.
Já nevím, Herbie je opravdu speciální.
Ale prosím tě!
Kdo tě kdy bude brát vážně v tomhle autě?
Takže, když pak pojedeš domů...
tvůj otec by byl blázen, kdyby tě neudělal pilotem...
Tak co?
Platí?
Dobrá.
Jen doufej, aby na to Max měl zítra dost sil.
Ray, jestli se mi pokusíš vypít můj pomerančovej džus, tak tě zabiju.
Maggie!
Ahoj!
Hej, kde jsou tví přátelé?
No...nějak jsme si nerozuměli...
a tak jsem se vrátila za tebou.
Víš, mám problém, mám práci v poušti.
Proč? Musíš někoho pohřbít?
No...je to závod.
Myslíš si, že mě můžeš vodit za nos.
Ale já tě mám prokouknutou.
Fakt?
Je jasný, že si s ním chceš vyjít.
Asi tak.
Tak se neboj, jak se jmenuje?
Max.
Víš, jsme si moc podobní...
Co děláš?
- Kde jsi byla?
- Můj otec a bratr mě hledali.
Máme problém, Herbie šílí.
Nevím co dělat.
Dost!
Není to kvůli té tvé včerejší debatě s Tripem?
Hej, Maggie!
Kdo to je?
Jedna má kamarádka. Jo a ty jseš Max.
Neptej se mě proč.
Ok, to přežiju, ale postarej se o auto, OK?
Jo, jasně.
Kde jsi byla?
S dovolením.
Ahoj, já jsem Max...
Herbie, co se děje?
Podívej, teď na to není čas, musíme porazit Tripa.
Podívej, ty jsi jen auto, prostě dělej, co já říkám, jasný?
Dostaň ho Maggie...
To jsem já, Max.
No tak Herbie, co děláš? Vždy on vyhrává!
Tak to má být, Herbie.
Herbie, vždy on vyhrává!
Ty blbý auto! Tys to udělal schválně!
Myslela jsem, že mi chceš pomoct!
No tak Maxi, přestaň se už schovávat, sundej tu helmu a každý ví, kdo jsi.
Vždy je to ženská!
To není ženská, ale Maggie!
Mýlil jsem se v tobě...
nebudeš další hvězda NASCARu
jsi jen začátečník...
další, koho jsem porazil.
Maggie...
No tak, je to jen špatný den.
Vrátíme se do garáže a zkusíme jiný závod.
Kevine je konec, nikdy bych to na první místo nezvládla.
Hej, co to děláte?
Klídek kámo.
Klid, klid.
Maggie ti to neřekla?
Co?
Jeli jsme o auto...
Dohoda, co jsme uzavřeli včera večer, po projížďce mýho auta...
a říkala, že to byla nejlepší jízda jejího života.
Prosím, řekni, že lže.
Kevine, omlouvám se.
Neomlouvej se mně, ale Herbiemu!
Jak ho dostaneme zpátky?
Jak jsi mi mohla lhát, Maggie?
Tati, můžu ti to vysvětlit.
A myslíš, že ti zase budu věřit?
Myslel jsem, že jsem tě vychoval dobře...
ale udělal jsem někde chybu.
Tati, počkej.
Je konec.
Nezraň ho!
Je to auto!
Čas odplaty Broučku.
Teda, nemohla jsem tomu uvěřit, žes všechny oklamala.
Myslela jsem, že to bude klidná konverzace.
Jsme přátelé 4 roky a pořád tě neznám.
Zrádce, co zradí všechny, kdo ji měli rádi.
Nerozumíš tomu?
Jsi perfektní řidič.
Tak proč jedeš do New Yorku? Ty patříš sem, na závody.
Pozor!
Co děláš?
Promiň.
Tohle byl moc zajímavý závod.
Myslím, že bys měla být sama sebou.
Tripe, musíme si promluvit...
Nemám čas na amatéry, teď se musím připravovat na závod.
Chci zpátky Herbieho.
- Herbie! Ten Wolkswagen!
- Ah! Ten Brouk.
Je mi to líto, ale jdeš pozdě.
Crash si ho vzal.
Cos s ním udělal?
Jen pro závodníky.
Vy mi nerozumíte, je tam mé auto.
Pak jste ho zaparkovala dost špatně.
Jmenuju se Jimmy D a tohle místo je moje...
...stejně jako to auto.
Kolik za něj chcete?
Jestli se odtud dostane v jednom kuse, tak je vaše.
Joo! Monstertrucky!
Budu čistit toho Brouka ze svýho předního skla!
Musím něco udělat.
Vy tady pracujete?
Jo, vlastně už půl roku.
Ne! Maggie! Ne!
Uhni!
No tak Herbie! Myslela jsem, že jsme team!
Potřebuju tě Herbie, no tak!
Jdeme Herbie...
No tak Herbie, tohle mi nedělej! Prosím!
Ano! Pojď!
To já ne, to to auto!
Jmenuje se Herbie.
No to je...
O.K. Herbie, vypadnem odtud!
Ale sakra...
Jeď Herbie jeď!
Díky Herbie.
Co to?
Podívej, je mi fuk, jestli už se mnou nikdy nebudeš chtít mluvit, musíš pomoct Herbiemu.
Co se stalo?
Byla jsem hloupá, já vím.
Já taky.
Ty ne.
No, já taky věděl, žes byla hloupá.
Co budeš dělat v New Yorku?
No, to nevím, je to dost perspektivní, však víš...
Už máme jen pár okamžiků, než se uvidí, kdo postoupí do velkého nedělního závodu. Teď uvidíme, jestli mezi nimi bude i Ray Payton Jr.
Jeď Ray!
Joo!
Poslouchej Ray, jseš v pořádku?
Jo, jsem, jsem v pohodě.
myslím, že to tak dobré nebude.
Ne.
Ray, pojď sem.
Je mi dobře.
Je tu problém s jeho levým okem .
Má sníženou percepci, zlepší se to...
ale rozhodně ne do neděle.
Tati, omlouvám se.
To není tvoje vina.
Nevadí, půjdu pro doktora.
Počkej, jsem pořád kvalifikovaný...
můžu to předat jinému řidiči...
a jede Maggie.
Ray, to je dobrý nápad.
Je dobrá, je moc dobrá.
Ne, to se nestane.
Tati, je mi líto, že jsem ti lhala.
Ale vždycky jsme chtěla závodit.
Já ti nedovolím závodit.
Proč? Protože jsem holka?
Protože jsem havarovala?
Je to jinak.
Tady je jediná věc jinak, tvůj přístup.
Jaký máš problém s mým závoděním?
Takhle jsem ztratil tvou matku.
Nedovolím to podruhé.
Vím, že zvenku vypadám jako ona,
ale zevnitř jsem ty.
Jsem Payton.
Mám závodění v krvi.
Prosím, povol mi jet.
Nemůžu.
Omlouvám se.
Špatné zprávy.
Nemám dost součástek, možná kdybych měl víc peněz.
Ty nemůžeš Herbieho opravit?
Já nemůžu zítra jet, ale ty můžeš.
Takže zítra pojedeš místo mě.
A co táta?
Táta vždycky říkal, že musím být dobrý vůdce, ne?
Mluvil jsem o tom se zbytkem týmu a oni souhlasí.
Je to na tobě.
Tak jo, máme dost práce, než dáme auto do kupy.
Já pojedu jedině s tím autem, co je za mnou.
Vážně?
Herbie je moje auto a já s ním pojedu.
Říkals mi, žes to auto zničil!
Promiň...
Tripe?
Jestli nevyhrajeme...i když je to jen malinká šance...
Přijdem o většinu sponzorů, víš to.
- Je na mě naštvaný.
- Na mě taky...na nás oba.
Nikdy jsem neviděl Brouka s křídlem.
To auto na mě mrklo!
Je to jen auto.
Přísahám, mrklo na mě.
Cítíš se dobře?
Že by ten tlak ze závodu?
Ne, jsem fakt v pohodě.
Jo, v pohodě...ale mrklo na mě.
Můžete nás chvíli nechat?
S Herbiem o samotě?
Hej hoši.
- Jdem pryč.
- Díky hoši.
Nervózní?
je dobrý být nervózní, jseš v pohotovosti.
Jen jsem chtěla říct, že jsem snila o tomhle dnu...
kdy budu zase opravdu závodit...
a diky za to, že jsi mi pomohl.
Tak jo, připraven?
Ukážem jim!
Tak jo Herbie, jdem na to.
Maggie Payton?
Je to správně?
Taky to tu mám.
Takže Maggie Payton pojede s číslem 53.
Právě nám to bylo ohlášeno.
Tak tohle jsem fakt nedal... :)
Říká se, že svému autu říká Herbie. Každopádně to bude první Brouk v závodě NASCAR.
- Tak je dostaň!
- Díky.
- Tak tohle byl tvůj sen?
- Jo, akorát bych byla ráda, kdyby tu byl i táta.
Poslouchej, musím ti něco říct...
Vypadá to, že jsem vás podcenil hoši.
Hodně štěstí.
Díky Tripe.
Budeš to potřebovat, protože na trati je to zlý.
Tripe, je čas.
Jdem, Jdem.
Neposlouchej ho Magg, snaží se tě jen vystrašit...tak jdem.
No? Něco jsi mi chtěl říct.
Ah...jo. Neřež moc zatáčky.
Jo, nebudu.
Ti hoši jsou rychlí.
No tak Herbie, jdem na ně.
Jeď Maggie, jeď!
OK. Chytnem se ho.
Herbie se začal rychle dotahovat.
Slečna Paytonová určitě ví, jak řídit.
Co to?
Vidíme, že Herbie
se zavěsil za vůz UPS 88!
- A co teď?
- No tak, sundej ji!
Drž se!
Jeď Maggie!
Jdem na to! Připraven?
Ano!
Jeď Magg!
Určitě ji můžeme vrátit do závodu.
Zdá se mi to? Nebo se ten Brouk směje?
Už tam budem.
Herbie musíme najít cestu!
Vezmem je v zatáčce 3.
Nemůžu se jich zbavit!
Jasně že můžeš!
Dokážeš to!
Tati?
Jen zatni zuby a něco vymysli.
Ukaž jim, jak jezdí Payton!
Díky tati!
Co to bylo?
A co teď?
Mám přidat?
Teď na to šlápni!
Za těch let, co jsem u závodů jsem nic takového neviděl!
Máme problém, Herbie ztrácí tlak v oleji!
Vypadá to, že číslo 53 vypouští olej na tra!
Hoši, musíme udělat zastávku.
Vidím to tu na obrazovce,
co se stalo s číslem 53?
- Olej, máte tu auto?
- Jo, mám...
Co děláš? Ten Brouk tě málem dostal.
Tvá práce je vyměnit pneumatiky, tak ji dělej!
- Mám něco udělat Tripe?
- Jdi někam, Larry!
Herbie má díru v nádrži.
Jak moc to je špatný?
Může vydržet a taky nemusí, olej bude pořád unikat a mohl by se zadřít, rozumíš?
Herbie poslouchej, když budem pokračovat v závodě, je možný, že by to byl tvůj poslední.
Promiň, ale dávám přednost tobě, tak asi odstoupím ze závodu, než abych tě ztratila.
Whoa, jsi si jistý?
Nemůžu uvěřit, že se Maggie Payton a Herbie vrací do závodu!
Když jsem ti říkala, že jsi jen auto, doufám že jsi neposlouchal.
Ok Herbie, dokončíme to.
- Nevidím Brouka, kde je?
- Dojíždí vás, Tripe!
Dobrá cesta, jen jeď!
A teď až dopředu!
Projíždí zprava, projíždí zleva...
a už je zase na druhém místě za Tripem, neuvěřitelné!
Jedem!
Chyběli jsme ti?
Ta holka mě začíná štvát.
Kdo by to řekl.
Závod dvou aut.
Maggie Paytonové a Tripa Murphyho.
Kdo z nich to bude?
Jeď Maggie!
Teď ho máme!
Vemem ho zvenku!...do něj Herbie!
Magg, netlač to tolik, Herbie to nevydrží!
- Zbav se toho Brouka a máš to vyhraný!
- Je po tobě, Brouku!
Oh! To bylo drsné! Tripovo auto se od jiného vozidla vymrštilo do vzduchu!
OK, jsi připraven Herbie?
Ještě!
Není cesty ven!
Pozor na...
Proboha! Jak tohle udělal?
53 jede po plotu! Jede po plotu!
Maggie Payton vyhrála!
Neuvěřitelné!
Tohle je historie NASCARU!
Pilot ze stáje Payton vyhrál závod!
Zvládli jsme to!
Jdeme!
Jsem na tebe tak pyšný!
Díky tati.
Maggie to bylo úžasný!
Díky!
Hej, já myslela, že špatně vidíš?
Oh...no...už je to lepší.
Zvládli jsme to!
Díky!
Poslouchejte! Tohle auto je posedlé!
Je živé!
Mluvilo na mě!
Přineste svěcenou vodu!
Nebo vymítače!
Musíte mi věřit! Je živé!
Dostanu tě Brouku! Dostanu!
To nic, je jen trochu dehydrovaný
Ty a Herbie jste dobrý tým.
MY jsme dobrý tým.
Jo, ale hlavně dobře řídíš.
Pomoz mi Herbie.
Maggie Payton a Herbie vyhráli NASCAR!
Dobrá, protentokrát vám budu věřit.
Ale až bude příště závod, tak chci, abyste stáli před domem. Rozumíte?
Prokažte trochu respektu.
Můj dům, moje pravidla, jasný?
Myslím, že ti už rozumí.
Dobře, můžete jet.
Myslím to vážně, Herbie!