Subtítulos & Correción por: Ebano406 para www.doramasgratis.com
Episodio 32
Se... Señor.
¿Qué acabas de decir?
Este bastardo.  - Oh...
Secretaria Cha.
¡Secretaria Cha!  - !Bastardo!
¿Qué le hiciste a mi hija?
¿Padre?  - ¿Qué hiciste? ¿Qué?
¿Que bebió con mi hija anoche?
¿Qué es lo que bebieron? ¿Dónde bebieron?
¿Cuánto bebieron?
¡¡¡ Dime ahora mismo !!!
¡Padre!
¡Tío!
¡Secretaria Cha!
¡BASTARDO!
Oye, ¡Kang Shim! ¡Un gran problema!
Ven a echar un vistazo a las noticias de internet.
¡Se trata de un gran escándalo!  -No me preocupo por esos escandalos ni nada
Tengo algo para preocuparme yo misma.  Tengo que ir a trabajar.
Deberías desayunar, primero.
No puedo hacer eso en este momento, tía.
¿Qué es lo que está pasando? ¿Cuál es el problema?
He oído que el papá esta...
¡desatando un enfrentamiento en mi trabajo ahora mismo!
¿Qué?
Creo en serio me voy a volver loca a causa de mi padre.
¡Vaya!
¿Por qué el suegro causa una conmoción en el trabajo de mi cuñada?
Ven acá. Ven.
Suélteme. ¿No vas a soltarme?  - Tío
¿Quiénes son ustedes?
Suéltame.
Espera un minuto.
Cálmese, señor. La gente está viendo.
Tienes miedo de que la gente te este mirando.
¿Pero no tiene miedo de mí?
¡Ya! Señor, ¿por qué está siempre así conmigo?
¿Por qué siempre se pone tan enojado conmigo?
No tengo ningún recuerdo de haber hecho algo malo en la medida en que tenga que ser agarrado por el cuello.
¿No dijiste que estabas junto a mi hija toda la noche?
¿Qué quiere decir que no has hecho nada malo?
Este cretino. ¡Cómo te atreves a decir eso!
Ven aquí. ¡Ven aca!
Vamos a ir a mi oficina por ahora.
Por aquí.
¿Qué? Qué es esto? ¿A dónde me llevas?
¡Sobrino!  - Tío
Aigo, Aigo.
¡Ajumma! ¡Ajumma!  - Sí.
Oh, Sul Hee.
¿Volviste?
Al final, has vuelto, ¿eh?
¿Has vuelto para siempre?
Ajumma, ¿dónde está mi Eun Ho? ¿Sigue durmiendo en el segundo piso?  - ¿Eun Ho?
Se fue temprano en la mañana.
¿Por qué? ¿Por qué estás buscándolo de repente?
Deberías contestar.
Sí. Creo que es su mamá que le llama.
Ya sé lo que mi mamá va a decir.
Este mocoso, en serio.
¿Qué pasó, Sul Hee? Qué pasa?
Soy yo, secretario Nam.
Bien, dime.
¿Qué? ¿Eun Ho hizo que?
Lo tengo.
Averiguaré qué pasó.
Mantenga el equipo de publicidad en estado de alerta.
Bueno.
Sul Hee, ¿qué es esto?
Eun Ho está en un escándalo.
¿Eun Ho tiene una chica?
Todos los periodistas están llamando a la empresa a verificar.
No necesitas preocuparte.
Me encargaré de los asuntos hasta hoy.
¿Qué? ¿Un escándalo?
Esta cosa de internet es realmente malo.
¿Cómo podrían las personas afirmar que algo es verdad  cuando no lo han confirmado en absoluto?
Me sorprendió.
Usted no tiene que prestar demasiada atención, Seo Wool.
Voy a hacer que la gente suba la noticia que diga la verdad, de modo que no la afectará.
No vayas al restaurante a trabajar por el momento.
Hasta que las cosas se calmen, Seo Wool no va.
No tienes que tomarlo tan en serio.
Sólo puedo poner un artículo que explique todo.
¿Y desde cuándo fue eso efictivo?
La gente sólo se preocupan por el tema. A ellos no les importa si es cierto o no.
Ellos sólo creen lo que quieren creer.
Incluso si dice "no", acabará haciendo algo.
Dal Bong.
Tú...
Usted es famoso.
Y estás acostumbrado a ganarte la vida con esa popularidad.
Así que puedes aprovechar esta situación.
Pero ¿por qué le tiene que pasar esto a Seo Wool?
¿Qué vas a hacer si su identidad se filtró a tus fans?
Oye, yo dejé de ser un ídolo hace mucho tiempo.  ¿Qué quieres decir fans?
Dios mío. ¿Qué rayos son todos ellos?
¡Eun Ho Oppa es mío!  ¡Eun Ho Oppa es solo mío, él es mio!  ¡Ten mucho cuidado por la noche!
¿Qué estás pensando?  - ¿Quieres morir?
¿Cómo te atreves?  -Piérdete
Está bien, vamos a ver cuánto tiempo pueden estar juntos.
Creo que debes apagar tu teléfono celular por el momento.
No puede ser... ¿Así que saben quién eres?
¿Quién demonios son esas personas?
¿Cómo consiguieron mi número?
Es demasiado fácil saber eso hoy en día.
Oh Dios mío.
Que talento...
Seo Wool, no deberías ir en el Internet por un tiempo.
Y deberías ir y arreglar esta situación increíble.
No me importa si pones un artículo con explicaciones, debemos arreglar esta situación en primero. ¿Entendido?
Está bien. Todo los demás pueden salir.
¿Estará bien?
Sí, estoy bien. Por favor, salgan.
Aigo.
¿Debo conseguir una taza más, señor?
¿Qué vas a hacer ahora?
Acabo de beber con la secretaria Cha toda la noche.
¿Quién le dijo que bebiera con mi hija toda la noche?
¿Quién te lo dijo? ¿Quién?
¿Eh?
Eres como un golpe de estado contra mí .
¿Te das cuenta de que me estás desafiando?
¿Entiendes?
Lo sé, ¿eh? Usted no debe obligarla a ir a las citas a ciegas.
La secretaria Cha estaba frustrada, vino a mí,  y me pidió de beber una sola toma.
¿Es mi culpa?
¿Estás diciendo eso ahora?
Lo que estoy diciendo es que por favor no fuerze a la Secretaria Cha en hacer cosas que es incómodo
Para poner citas 10 veces...
¿Qué pecado ha hecho la Secretaria Cha  para que le este dando este castigo?
Además, la secretaria Cha no tiene 17 años.
Ella tiene 37 años.
¡Es porque ella tiene 37, es por eso que me pongo así!, ¿Por qué otra cosa podría estar haciendo esto, entonces?
Una mujer que es de 37,
estuvo con el tipo que no tiene planes de casarse,
y bebió toda la noche,
¡¿¡¿Cuán frustrado y molesto crees que estaré?!?!
En cualquier caso, incluso si ese es el caso,
que haya venido a la empresa
e incluso me haya agarrado del cuello delante de toda esa gente, ese no es una cosa buena.
Así que...
¿Usted sólo se va a mantener protegiendo su título hasta el final?
No, no es por mi título.
Es debido a la reputación de la Secretario Cha.
En los últimos 15 años,
la imagen de la Secretaria Cha lucho
estar con todo su orgullo.
Para mantener su orgullo hasta ahora,
¿sabes lo mucho que tuvo que pasar?
Pero...
que casi le hizo perder todo en un tiro hace un momento.
Me ahorcó, y debido a eso todo los 15 años de duro trabajo de su hija fue desviado en un momento. ¿Lo entiende?
Padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué otra cosa? Vine aquí porque me preocupaba ya que usted no vino a casa anoche.
Y casualmente me encontré con su director.
¿Qué voy a hacer si agarró el cuello del Director por eso?
Además de eso, fue en el vestíbulo y también delante de todos.
¿De verdad quiere ver mí renuncia?
Aquí la gente no sabe que yo soy tu padre.
Silencio.  - No lo sé.
¿Cómo puedo venir a trabajar con esta cara en el futuro porque estoy tan avergonzada? En serio.
¿Cómo voy a enfrentar ahora al director?
Así que desde ahora no te quedes fuera hasta tarde sin llamar.
No puedo dormir toda la noche y seguir pensando cosas malas.
¡Padre!
Nos vemos en casa más tarde.
Vamonos.
Me voy, prima.
Él no es tan malo, ¿verdad?
¿Eh?
¿Qué quiere decir, "malo"?
¿Qué es esto?
Es mi información de contacto.
Si tienes algo en el futuro, no venga a buscarme en la empresa. Si no póngase en contacto conmigo aquí en su lugar.
Entonces, correré a usted.
¿Correrá a mi?
Sí.
Haré eso.
Subtítulos & Correción por: Ebano406 para www.doramasgratis.com
En serio.¿Qué hacer?
Sí,entra.
Ah,secretaria Cha,¿viniste?
Sí.
Lo siento,llego tarde.
¿Estás bien?
¿Sí?Ah,sí,estoy bien.
Entonces bien,salir y hacer su trabajo.
¿Que' ¿Tiene algo que decirme?
No,bueno...
A principios de...padre...
Ah,¿Qué?
Eso fue limpiamente asentaron.
No te preocupes.
Lo siento mucho,Director.
Es realmente vergonzoso que le muestre algo como esto.
Mi padre no es así,pero hoy en día...
No hay ninguna razón para que usted diga lo siento.
Esto es entre los hombres.
Dos hombres amar a una mujer así que tiene sentido.
¿Qué?
Oh... ¿Qué dije?
Salir y hacer su trabajo.
Pues bien...
¿Amor?
¿Le hizo dos peleas?
¿Qué?
Como si luchaste,estás tranquilo.
Y demasiado serio.
Sólo comer tranquilamente hija.
Por casualidad.¿Es por el escándalo en el internet,el cuñado?
¿Cómo sabías que,cuñado?
Cuando miré en el sitio del portal de la mañana.
El articulo ya está fuera. es más extraño que usted no sabe sobré él.
En esta casa,queremos escuchar tu lado Seo wool.
¿Quién te gusta?
¿Es nuestro Dal Bong o Yoon Eun Ho?
Antes de eso,¿ya que cuando empezaste de dos tiempos,Seo Wool?
¿Dos momentos?! No es como que, la cuñada¡
No me malentiendan.
Le gusta Seo Wool por si mismo.Wool Seo no le gusta volver.
¿Eso es todo?
¿Es que Yoon Eun Ho le gustas pero no te gusta?
Le dije que no,Noona.
Yo no estaba pidiendo a usted.Me estaba preguntando Seo Wool.
Lo siento.
Tal como es, todo el mundo va a través de sus propios problemas.
Y ahora incluso estoy molestando a todos por estar, involucrados en esta situación.
Esto es mi culpa.
Lo siento.
¿Está bien si me levanto primero,tía?
Sí.Haz eso.
Usted debe permanecer quieto en un lugar de actuar de esa manera.
No permitir que coma.
Entonces,¿Qué?
No podemos pedir cosas por el estilo entre la familia?
Eso es correcto.Esto no es algo que acaba de pasar,tía.
Si ella va a casarse con el cuñado entonces se hace aún más importante para no dejarla pasar.
¿Se puede detener?
¿Qué está pasando con Seo Wool y yo será atendido por nosotros.
¿Cómo pudiste hacer eso sólo porque está en el internet?
¿Crees Seo Wool no lo sabe'
´¿Dos momentos? !Wool Seo es así¡
¿Quién dijo qué?
Si se inflamó como que en el in ternet.
Será más extraño so ella mantuvo la boca cerrada.
De todas formas,no abrir el internet alrededor Wool Seo,Noona.
Cuñada,por favor no tocar el tema ,ya sea...
No importa lo que dijeron,creo que es de dos tiempo ellos,¿Verdad?
¿Cierto? Parece que sí.
Hey-¿Qué tan sorprendente.
Detente.
¿Es cierto que Yoon Eun Ho sólo le gustas?
¿No le gustas?
No,mamá.No es así.
¿Cómo puede estar seguro?
¿Ya sea si Seo Wool lo hizo para que ella pueda sostener sobre usted?
Kang Seo Wool no es así.
¿Por qué iba a hacer eso a propósito?
Yo soy la que le gusta y estoy tratando de aferrarse a ella.
Detente.
llame a la incomprensión reportero opiniones y hacer una entrevista explicando .
¿Por qué tiene que ir tan lejos?
Esto no es algo entre tú y yo.
Usted también es hijo del Presidente de Jk Group.
¿Qué tiene esto que ver con el Presidente?
Desde esta exploción,ha sido agitado en la empresa.
Su incidente puede arruinar la imagen del Presidente. ¿Sabes qué?
¿Qué hay de malo en mí el querer a Kang Seo Woo?¿Por qué?
Usted debe saber si mira, en los comentarios sobre esos artículos.
Mamá.
La opinión de los rostros de las personas ,¿ quien usted no sabe que son importante para usted?
¿Mientras que usted no se preocupa por lo que pienso o lo que siento?
Su manera de pensar y sentir es tan obvio de todos modos.
La cita para la entrevista es al 4 pm.
Sabes eso y no tener otros planes.
¿Qué tipo de descrédito es esto.¿Eh?
Ah, ¿Eso aún tiene sentido?
Guau.
Presidente,hola.
¿Qué es tan divertido tan temprano en la mañana?
¿Qué es?
¿Qué estás hablando que usted está buscando en mí de esa manera?
¿Discúlpeme? No es nada.
¿No sabes que no soy paciente cuando tengo curiosidad o frustrado?
Dime.¿Qué es?
Estábamos preocupados por su hijo.
¿Mi hijo?
Oh¿,Eun Ho? Eso no es nada.
¿Qué?¿No es eso?
¿Hay algo más?
Eso es.. Estamos hablando Director Moon.
¿Vino Presidente?
¿Qué es lo que está aquí?
¿EstáTae Joo dentro?
Sí,lo es.¿Para qué sirve?
Este chico...
¿Qué pasa?¿Qué está mal?¿Qué es?
Presidente se enteró del incidente en el vestíbulo.
¿Qué?
Oh,Presidente.
Hey,no has detectado chico,¿Qué hiciste que?
¿Te ahogado por el padre de una mujer?
¿Quién es?¿Qué mujer del padre es?
Eso es... que fue un malentendido.
¿Es el padre de la secretaria Cha?
No,no tiene nada que ver con la secretaria Cha.
Entonces,¿Quién es? Dijiste que te gustaba la secretaria Cha.
¿Ha estado viendo a otra mujer?
Tal vez hayas hecho eso,¿dos tiempos o algo por el estilo?
No.No es eso.
Luego que la mujer tenia que meterse con.
Que todos los trabajadores de la compañía estaban buscando.
¿Haciendo un lío de ti?
¿No me dice nada?
Lo siento.No hay comentarios en eso.
¿Cómo es eso?
Es mi privacidad.
Hey,si usted es el director.
Usted es también la cara de la empresa.
Actúas como que en el vestíbulo de la compañía, un lugar donde la gente llega al trabajo.
¿Usted todavía está preocupado por su privacidad?
Mira aquí.Todo el mundo está hablando de ti.
Hacer un escándalo.¿Por lo menos entiendes?
¿Quién es? ¿No dices que ella es la mujer?
Lo siento. No hay comentarios en eso,Presidente.
Si sigues haciendo esto,
Le diré tomar esta situación a la Comisión de Ética.
Usted degradar el honor de la empresa a causa de una mujer.
Puede hacer que se pierda su trabajo,por lo menos.
Si esa es la política de la compañía,por favor hágalo.
Incluso si usted hace eso, no tengo ninguna excusa, Presidente.
Mira que ni sirve para nada chico.
Secretaria Cha,¿Hay algo que usted sabe?
¿Qué mUjer es?
Bueno,la verdad es...
Secretaria Cha es tarde al trabajo,así que ella no estuvo presente.
Incluso si ella estaba allí,no creo.
Ella habría hecho nada.
¿Qué?
Ella no es una persona a decir a nadie sobre si jefe de estar en una situación de desventaja.
Usted debe saber mejor.
No hay una sola cosa que podía decir que acerca de este incidente en la mañana.
Cierto, ¿Secretaria Cha?
Debería haberle dicho la verdad.
Está bien.No te preocupes por ese incidente más.
Pero Director...
Es mi orden.
Por favor,siga hasta el final.
No puede ser el padre de la Secretaria Cha.
¿Verdad?
Aun así, ¿no es la persona de la que habían estado hablando, el padre de Lee Young Yi?
No sigan hablando de eso.
De cualquier manera,
¿Que tan mal hablan del Director?
Todos están hablando de él, hoy
Aun cuando lo tomaron del cuello,el se llevo a ese hombre a su oficina.
Eso quiere decir que el hizo algo malo.
El rumor que esta es que puede ser una mujerque trabaja en un bar, o una famosa actriz.
"Él actúa muy organizadoy es solo una de sus tácticas de cortina de humo."
"Debe ser un Casanova."
¿Qué? ¿Un Casanova?
¿La gente esta diciendo cosas así acerca de él?
¿Pero quien es ella?
Ademas de nosotras, ¿Quien puede ser?
Debe ser una famosa actriz o una dama de salón.
¿O sera ambas?
No es ninguna de las dos.
Ustedes no deben nada que hacer para tener tanto tiempo para escuchar esos extraños rumores.
Vallan a hacer su trabajo.
En verdad estoy envejeciendo todo por mi padre.
Moon Tae Joo
Abogado Byeon Woo Taek
Moon Tae Joo.
¿Es eso?
¿Ahora están siendo mas cercanos dentro de la tienda?
Si. Ella estaba definitivamente abrazada del cuello de Suegro.
Estoy muy avergonzada de ver eso.
Entonces esa perra finalmente esta haciendo sus movimientos.
¿Esa perra?
¿Es alguien que tu conoces?
¿Como podría conocer a ese tipo de mujer?
Definitivamente no la conozco.
Como sea, tenemos una reunión, ¿porque no ha venido?
Oh, acaba de llegar.
Por aquí Cuñada.
¿Como esta?
Tenia algo de trabajo que hacer en la compañía así que estoy algo tarde.
Esta bien, toma asiento.
¿Usted tiene algo que decirme?
Antes de decir algo,
quiero que sepas que he estado pensando esto hace tiempo.
En lo que respecta a esa mujer con la que se reúne tu padre.
Honestamente, estoy un poco preocupada así que decidí reunirnos.
Consuegra, el problema con mi papa...
Lo se. Comprendo que no es un asunto en el que deba involucrarme.
Entonces sera mejor que no hablemos de ello.
Pero cuando lo veo de forma mas general, ella se podría convertir en la suegra de Hyo Jin.
¿Entonces como no me preocuparía?
Escuche que la demanda y todo lo que paso fue porque
esa mujer manipulo al consuegro.
¿Debes decirle todo a tu madre?
¿Huh? No...
No soy yo la que le dice todo, es Kang Jae.
Kang Jae es el único.
Mi corazón no esta tranquilo viendo lo que pasa en la familia.
Se que el consuegro y toda la familia son inocentes.
Y ustedes chicos están sufriendo solo por ella.
No puedo solo no hacer nada y mirar.
Debo hacer algo.
Es por eso que quería reunirme contigo hoy;para cooperar contigo.
¿Cooperar?
Escuche que esa mujer en verdad es aterradora.
¿Como?
La verdad es que Miss Go...
es una ex convicta.
¿Qué
¿Ex convicta?
Si. Ex convicta.
¿De verdad, esa mujer vino de nuevo?
Si, estaba bebiendo te con el tío.
Es como dicen, "el tiempo pasa rápidopara la persona que aprende a robar después."
Comprendo eso, pero el Tío se comporta extraño últimamente.
¿Es como si intentara estar lejos de sus hijo, no es así?
No,
sospecho más de tu comportamiento.
¿Qué de mi?
¿Porqué continuas comiendo así?
Siempre tienes algo en la boca.
¿Estoy siendo así, verdad?
¿Debe haber algo que me escondes?
Que quieres decir con esconder algo. No lo estoy.
¿Estas apostando de nuevo?
Ah, enserio.
¿Vas a seguir haciendo esto?
Porque te sigues burlando de mi¿cuando solo fue un error?
Es por eso que tener un historial criminal es aterrador.
¡Cariño!Si no es eso, ¿entonces que es?
¿Qué?Apuestas en el Go-Stop(Juego de cartas en Corea)?
¿Porque? ¡Estoy embarazada! ¿Que vas a hacer con eso?
¿Qué? ¿Embarazada?
Si, embarazada.
Aigo, ¿estas tan molesta?
Entiendo, entiendo. No diré esas cosas de nuevo.
Aún así, no puedes bromear de esa manera. No debes bromear acerca de estar embarazada.
Estoy siendo seria.
No estoy bromeando. Estoy embarazada.
¿Qué?
Han pasado 8 semana ya.
Lo cheque antes de venir.
¿Qué?
¿Qué? ¿Fue todo?
¿Escucho que vas a tener un niño y "qué" fue lo único que dijo?
Ves te dije, que él no se sentiría bien acerca de esto.
Pensé que la tienda de pollo iba bien.
Mama, ¿Sabes cuanto cuesta tener un niño y enviarlo a la universidad?
Cuesta cerca de $30,000-$50,000.
Ya era demasiado solo con Eun Byul.
Si viene uno más, su mente se podría partir.
Mi dios, ¿qué es lo que va a pasar?
Ahora solo estas calculando dinero cuando tienes un bebe en tu vientre. Cielos.
¿Como es esto posible?
Esta embarazada.
No hay manera.
Imposible.
¿Ella asesino a una persona?
Incluso intento atropellar a sus hijo quienes llamaron a la policía.
¡Oh cielos, oh cielos!
Cuando lo escuche por primera vez, estaba muy sorprendida.
¿Como el Suegro puede vincularse con esa clase de mujer?
Oh cielos, no puedo creer esto.
¿Como puede ser? Cuando lo escuche, no podía creerlo también.
¿Que vas a hacer, Hyungnim? Pensar que una mujer como esa se convirtiera en mi suegra es aterrador.
Es por eso no pueden dejar que eso pase.
Tu eres tu pero el Doctor Cha
y tu cuñada teniendo una madre como esa es innombrable.
Deben bloquearla.
Si, Cuñada, debes detenerla.
No quiero estar más avergonzado delante de ti.
Quiero ser alguien en quien te puedas apoyar,
pero aún me faltan muchas cosas.
Es por eso.
¿No puedes salvarme solo una vez?
En este momento, siento como si fuera a morir.
Creo que voy a morir porque no puedo respirar.
¿Esto tiene sentido? Él es un farsante y yo soy real.
Te sacudí. Te sacudí, ¿verdad?
Está frío, pero ¿cómo puede aún estar delicioso?
Creo que Dal Bong quizás gane.
Por ahora, la fotografía del SNS
y la chica en la la foto, ¿puede hablar sobre eso?
Eres el hijo de Baek Seol Hee. Reacciona adecuadamente.
Ahora eres el hijo del Grupo GK.
¿Soy usted?
¿Y mi vida?
¿Yoon Eun Ho?
¿La chica en la fotografía?
Esa chica...
es la chica que me gusta.
Entonces, ¿es verdad que están saliendo juntos?
No, es un amor no correspondido.
¿Cómo la encontró? Oiga, Reportera Park.
La entrevista terminó.
Ella salvó mi vida hace 12 años.
En ese entonces, acordamos que si nos veíamos de nuevo, nos casaríamos.
Ella es la persona a la que le prometí matrimonio.
Yoon Eun Hoo, ¿no puedes parar esta tontería?
Entonces, ¿está pensando en casarse con ella?
Es así, pero ella no lo ha aceptado.
Oiga, Kyung Ha, está entrevista terminó.
No deje nada por fuera y manténgalo así.
Si no publica este artículo, voy a hacer otra entrevista.
Yoon Eun Hoo, ¿qué estás haciendo?
Estoy diciendo que lo que sucedió debería dejarse tranquilo.
Quiero respirar, quiero que deje de vivir mi vida.
Ser un dueño de restaurante
y estar con ella, ¿esa es la vida que quieres vivir?
Eso es correcto, esa es la vida que quiero vivir.
Como mamá, preocupándome de lo que digo y cómo me comporto en público sin sentirme ridiculizado,
en lugar de esa falsa vida feliz que usted tiene,
quiero estar con la chica que me gusta y hacer las cosas que quiero.
Ya sea que la gente ve o no, o ya sea que la gente diga cosas o no,
quiero hacer lo que me den ganas de hacer, ese es mi sueño.
¿Es por eso que te la pasas viviendo como un niño?¿No conoces nada mejor?
Piensa que todo es sobre su vida, ¿verdad?
Cree que su forma de vivir es la correcta, ¿verdad?
Sí, quiero que vivas de la manera que yo quiero.¿Eso está mal?
Sí, está mal. Yo no soy usted.
No quiero vivir como usted.
El mundo puede pensar que es una persona con exito,
pero para mí es una persona fracasada. Un fracaso de madre.
¿Terminaste de hablar?
De ahora en adelante, no viviré en una cárcel como usted.
Viviendo como el hijo de una madre famosao como el hijo de alguien famoso,
se está volviendo enfermizo, ¿entiende, mamá?
Este lado suyo es mucho mejor.
Parece más humana, mamá.
Vaya, de verdad. Esa mujer es increible.
Secretaria Cha.
Sí, Secretario Nam, ¿sucedió algo?
¿Por qué está aquí? ¿No sabe que está en una comisión de ética?
No. Acabo de regresar de algo de lo que tenía que encargarme.
¿Qué quiere decir con comisión de ética?
Al parecer el Presidente está de verdad enojado.
Él de repente reclutó una comisión de éticacompuesta de otros presidentes.
Así que el Director fue llamada justo ahora.
¿Qué?
¿Es suficiente de reflexionar en una situación como esta?
Él ya ha sufrido lo suficientedebido a lo que sucedió la última vez.
Ahora será mucho más difícil para él de ser promovido.
¿Verdad?
Director.
Oh, está aquí. ¿Por qué vino hasta aquí?
Escuché que la comisión de éticaestaba siendo realizada ahora.
Lo siento, no pude estar a su lado.
De todas formas, no había nada que pudiera hacer.
Ni siquiera les tomó 10 minutos para decidir.
Terminó limpiamente con 3 meses de recorte salarial.
Terminó mejor de lo que pensaba.
Oh, vamos. En 15 minutos el equipo de promociones va a contactarnos.
¿Por qué está yendo tan lejos?
Incluso es poner su imagen en peligro.
¿Por qué está haciendo esto por mí?
Para la chica que me gusta, para demostrarle,
que soy un hombre.
Así que puede fingir que no lo sabe y olvidarlo.
¿Lo sabía?
Vamos.
¿No se siente bien?
No ahora, me estoy sintiendo mucho mejor.
Sígame.
Presidente, este es Cha Kang Jae.
Él va a estar a cargo de su bienestar de ahora en adelante.
¿Está pensando que podría dejarme en el cuidado de este joven doctor?
Él es el doctor más hábil y experimentado en nuestro hospital.
Puede confiar en él.
Es sofocante. Salgamos y tomemos un poco de aire fresco.
Lo escoltaré hasta fuera.
¿Quién es él? El paciente VIP del Dr. Kwon.
Casi todos los equipos de alta tecnología y los fondos vienen de él.
¿Difícil de creer, verdad?
Nuestro orgullo Dr. Cha, has obtenido más peso sobre tu espalda.
Regresé. - Bienvenida.
Hola, Noonim.
Escuché que mi tío fue a la compañía y ahogó al Director Moon.
¿Qué va a pasar?¿Vas a ser despedida de tu trabajo, verdad?
¿Y papá? Parece que no estaba en la tienda.
Su estado no es muy bueno, así que está recostado allá dentro.
Papá, soy yo. Hablemos un momento.
¿Viniste? - Gracias a usted,
el Director Moon tuvo que ir a una comisión de ética.
Ay dios mío.
Ellos le pidieron de decirlesquién fue el que ocasionó el alboroto,
pero él no les dijo.
Así que obtuvo reducción de su salario por 3 meses.¿Está oyendo?
Ese tanto no es nada para preocuparse.Pensé que tendría un castigo más importante.
Me voy a vengar de usted.
¿Qué? ¿Qué harás?
Me voy a vengar de usted también.
Solo espere y vea.
¿Venganza?
¿Venganza? ¿Cómo vas a hacer eso?
¿Qué estás haciendo? ¿Aún no estás lista?
Sí, estoy bajando.
¿Por qué te demoras tanto? Te dije que estuvieras lista cuando te llamé.
Me quede dormida un rato. Lo siento.
vamos. - ¿A dónde vas? Quiero ir.
Young Seol, no deberías ser así.
¿Adónde vas, Kang Shim?
Esto es algo de lo que debemos ocuparnos, Young Seol.
Si hay más cabezas, entonces...
Seo Wool, ¿quieres ir también?
¿Qué? ¿Yo también?
Sí. Estaría bien si pudieras cuidar a Dal Bong.
Hyungnim, Seo Wool aún no está casada.
¿Qué harás? ¿Quieres ir o no?
Iré.
Regresaremos, Tía.
Regresaré, tía política.
Young Seol, ¿a dónde dijeron que iban?
No lo sé, tío. Dijeron que tenían que ocuparse de algo y se fueron.
¿Ocuparse de algo?
Sí. Hyo Jin por el bien de Kang Jae y Seo Wool por Dal Bong.
Bueno por ti. Tienes muchos representantes.
Vamos.
Vamos juntas.
Ay dios, la hija mayor y la nuera.
¿Por qué están aquí? ¿Vinieron aquí para comprar ropa?- No.
Tenemos algo que decirle.
En ese caso, pueden esperar un poco. Hay muchos clientes.
¿Hay una talla más pequeña? - Sí, hay una.
¿Piensa que simplemente vamos a esperar porque usted lo dijo?
Sin duda, esto es parte de su plan, Hyungnim.
Ella está intentando de perder tiempo.Y no soy del estilo de perder tiempo.
He sido una secretaria durante 15 años. ¿Qué creen que hace una secretaria?
Esperar, ser comprensiva, escuchar y ser paciente.¿Verdad?
De todas formas, ¿cuál es el problema?
Pueden explicarme...
¿No lo tiene en azul? - Por favor, espere.
¿Discúlpeme? - Sí, ¿hay algo con lo que lo pueda ayudar?
Sí, creo que este color lucirá bien en usted.
Gracias.
¿Es la talla correcta?
¿Qué estás haciendo? - Lo siento. El color es bonito.
El diseño quedó muy bien también.
Si le gusta, pruébeselo. Probárselo no es malo.
Por qué vinimos aquí, no lo olviden. Tú, también, Seo Wool.
Pero no sé por qué vinimos aquí.
Lo siento. ¿Esperaron mucho, eh?
Fueron 30 minutos.
Vinimos aquí sin llamar y sin hacer una cita, entonces, está bien.
¿No han cenado todavía, verdad? De todos modos su padre está pidiendo de cenar juntos. ¿Quieren cenar con nosotros?
Si tienen algo que decir, lo pueden decir durante la cena.
Espere un minuto.
¿Qué debemos hacer? Este es un programa extraño.
Como era de esperarse, ella no será una contrincante fácil. Aún así, sin importar lo que hagamos,
sin duda, ella irá a donde el suegro, si está en una situación de emergencia.
Entonces, ¿deberíamos ir?
¿No es mejor de revelar la verdad delante del suegro para tener un mejor impacto?
¿Revelar la verdad? ¿Qué verdad?
¿Qué van a hacer? ¿Vienen conmigo?
Muy bien, vamos.
Eso está muy bien. Entonces, síganme.
Parece que está demasiado extendido para ser operado.
Un cáncer que empezó en el estómago se ha extendido a los ganglios linfáticos, vertebras y pulmones.
La cirugía será un poco difícil.
Su hija se va a casar en el otoño.
Él pidió de tener ese tiempo.
Antes de irse para Nueva York, haga lo mejor que pueda.
Solo confío en usted Cha Kang Jae.
Esto no es una broma.
Capítulos completos: www.doramasgratis.com
¿Le quedan bien? - Sí, me quedan bien.
Me quedan perfectamente.
¿Va a nevar?
Sobrino político, ¿vas a alguna parte?
Sí. No.
Escuché que Young Seol está embarazada con su segundo hijo.
¿Cómo sabía eso tío político?  Tu suegra está tan feliz por ello.
Estaba triste solo con Eun Byul,y ahora está tan feliz con el otro niño.
Tu hijo lo merece.
Es una bendición, ¿entiendes?
¿Por qué te ves tan deprimido?
¿Eh? ¡No, no lo estoy!
Tengo que regresar a la tienda. - Muy bien, regresa.
Sería genial si Kang Jae tiene también un hijo pronto.
No, está como debe estar.
Entonces, ¿no se desató?
En este momento, está justo como debe ser.
No se desató, pero ¿cómo va a tener un hijo?
Young Seol, ¿de quién es ese bebé?
Mamá, por favor, deme un poco de leche.
¿Qué está haciendo esa mujer ahora?
Está comprando alimentos.
¿Piensas que no sabíamos eso?
De casualidad, ¿está invitando a mi padre a su casa?
Entonces, ¿tenemos que ir a su casa, Hyungnim?
Vaya.
Gracias.
¿Por favor, podrían cargar estas una a una?
Mi muñeca no está muy bien.
Cuando envejece, no hay un lugar en donde no duela.
Entonces, cuento con ustedes. - Sí, entendí.
¡Seo Wool! - ¿Sí?
Vaya, realmente.
Hyungnim, ¿no es esa la tienda del suegro?
Eso parece.
Está bien.
¿Las condiciones se mantienen adecuadamente?  - Sí, por supuesto.
Están siguiéndola más estrictamente de lo que esperábamos.
Presidente.
Aigoo.
¿Ha venido?  - Estoy un poco retardada, ¿cierto?
Me tarde un tiempo porque me fui de compras.
Podríamos haber comido algo simple.
Pero me fui de compras cómodamente con su hija y nuera.
¿Mi hija y nuera?
Estamos en casa, suegro.
Gracias por llevar las cosas pesadas.
Aquí. Démelo.
Vamos a entrar.
No tiene sentido.
Hyungnim, ¿qué hemos hecho hasta ahora?
Seriamente increíble.
¿Ella es ese zorro viejo de fuego de 1000 años, no es ella?
Sus palabras son fuertes.
Por mucho que la odie, ella sigue siendo la novia de su padre. ¿Qué entiendes por un zorro viejo de fuego de 1000 años?
Tales palabras que salen de una Secretaria Jefe respetable.
Fuera que soy una secretaria jefe respetable,
en casa, sólo soy la hija de mi padre.
Cuán genial sería si usted fuera una hija, que piensa en la vida de su padre.
Estoy pensando en razón del por qué estoy haciendo esto.
Se está encontrando a la mujer equivocada y su vida puede quedar en ruinas.
Está pensando en su padre en grandemente con lágrimas en sus ojos.
No es algo para que se sienta conmovido. Vamos, cuñada.  - Sí, huyngnim.
Él todavía tiene que gustarle mucho.  -Kang Seo Wool.
¿Eh? ¡Gerente!
Seguí llamándolo, pero su teléfono está apagado.
El CEO dijo que no vendría al restaurante por el momento.
Sí, sucedió de esa manera.
Pero ¿qué le trae a usted hasta aquí?
Pienso que tiene que venir conmigo por un momento.  -¿Eh?
Señora.
Siéntate. Vamos hablar un momento.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Así que llama a eso un artículo de aclaratoria?
Lo intenté.
¿Por qué? ¿No te gusta?
¿Con qué pensamiento has hecho eso?
¿Qué vas a hacer con Seo Wool?
¿Pensaste en Seo Wool cuándo hiciste esa entrevista?
¿No tienes curiosidad sobre el punto de vista de Seo Wool?
Entonces ¿qué hay de ti? ¿Cuál es tu opinión acerca de Seo Wool?
¿Qué tan preocupado estás?
Estás tranquilo, luego como loco, tranquilo, entonces hierves, tranquilo luego enseñas y me gritas.
¿Era todo eso porque pensaste de Kang Seo Wool y querías protegerla?
Estoy lamentandolo.
Si no hice eso, no he tomado esa foto de ustedes.
¿Estás seguro de eso? ¿Mientras creen qué?
¿Crees que Kang Seo Wool está 100% enamorada de ti?
¿No crees que tenga el más mínimo interés en mí?
¿Quién crees que está dando Seo Wool un momento difícil? ¿Soy realmente yo,
o tú? ¿Ah?
Dime que quieres.
¿Dinero? Si no, ¿necesitas un trabajo?
Si no, ¿quieres estudiar más?
Podría ser Japón, que está cerca, o China, debería tratar de encontrar una escuela allí.
¿Qué está pasando con todo lo que ocurre hoy?
Estoy oyendo todo, no entiendo de todas partes hoy en día.
Pero de pronto me encuentro y diciendo esto, ¿qué quieres decir?
Debido a ti, mi relación con mi hijo está en ruinas.
Así que parece que Kang Seo Wool debería estar fuera del camino.
Pero parece que no sucederá, así que estoy comprometiendo.
Señora... -No sé cómo llegó Eun Ho en ese extraño incidente,
pero debe devolver a mi hijo ahora.
Si regresa Eun Ho, entonces esta conversación estará terminada.
Vaya, ¿no es ella Baek Seol Hee?
Mamá.
Sí, ¿qué estás haciendo, hija mía?
Estoy en frente de nuestra casa.
¿En frente de nuestra casa?
Frente a la casa de Kang Jae, mamá.
Siento que mi hija se está alejando lentamente de mí.
Te estás convirtiendo más de su nuera. Estoy molesta.
Mamá, ¿Usted bebió de nuevo?
Será regañada por papá si llega a casa.
Estaré bien. No será la primera vez que tu Papá habla de mí.
Solo duerma temprano antes que papá llegue a casa, ¿de acuerdo?
¿Estás molesta conmigo que quieres apurarte y colgar?
No es eso. Porque habla demasiado si está ebria.
Apenas estoy empezando.
Cuñada, ¿qué haces ahí?
Sí, voy a entrar, hyungnim.
Mamá. tengo que entrar. Colgaré.
Oye, Hyo Jin... Oye...
Oh...
¿ella colgó así?
No sirve de nada criar a un niño. Oh, estoy sin palabras.
Sin sentido.
¡Ajumma! ¿Ajumma!
Sí.
Tráigame del pastel favorito de Hyo Jin que traje.
¿Va allí?  - Extraño a mi hija.
Necesito ir a ver la cara de mi hija con la excusa de la torta.
Por favor, vaya déjalo listo para mí.  - Sí.
Vaya.
¿Cómo rayos... en ese corto tiempo, hiciste todo esto?
Sus manos son tan rápidos que ni siquiera puedo seguir.
Vaya.
No sé si sabe bien porque lo hice apresurado.
Aigoo, se ve genial solo mirándolo.
Ven rápidamente, Kang Shim. Ven y siéntate aquí, prima política.
Vamos a comer justos, ¿de acuerdo?
Por favor espere aquí, Conductor Choi. - Sí.
Mamá
¿Quién es?
Es mamá. Puedo hacerlo más tarde. Por favor, no importa.
Ya que antes, dijiste que tenías algo que decirme. ¿Qué es?
¿Qué es lo que quieres decirme?
¿Qué es eso? ¿Qué tienes que decirle a la señorita Go?
En esta posición (al lado de mi papá) la haré miserable.
Hyungnim (Cuñada), ¡fighting!
¿Por qué no contesta el teléfono?
El teléfono que está marcando no puede ser contestado.
Adiós. Por favor venga de nuevo.
Oh omo.
Hola.
Sí. ¿Qué la trae por aquí?
Vine aquí para ver a mi hija. Ella no está contestando el teléfono.
Quería darle esto a ella.
Ya veo.
Escuche una historia interesante durante el día de hoy.
¿Qué historia interesante?
Necesito comprobar con la persona involucrada si es verdad o no.
¿Comprobarlo se es verdad?
¿Qué verdad?
¿Cierto? ¿Qué es lo que tuvo que preguntarme que causó tal conmoción?
Escuche que usted mató una persona.
¿Qué? - Kang Shim.
Bueno, ella demostró su inocencia,  así que no tiene antecedentes penales.
Pero escuché que ejecutó sobre,  las personas que llamaron a la policía en ese momento.
Oh Dios mío. ¿Qué estás diciendo?
Así que incluso fue a la prisión a recibir castigo.
¿Es eso verdad?
¿Todo es verdad?
¿Qué estás diciendo a la invitada?
Señorita Go, disculpe.
Mi hija tenía algunos asuntos delicados en su empresa debido a mí.
¿Es esto por la qué tuviste que interrogarla? ¿Esta fue la razón?
También está oyéndolo por primera vez, ¿verdad? ¿Eso lo hizo antes?
¿Realmente va a ser así?
Por supuesto, no se le podía decir. Si es así, no podía llegar a este asiento.
Oh tengo sed, tengo sed.
¿Quién sabe? Tal vez ella puso veneno en los platos de hoy.
Kang Shim.
Aigo Señorita Go, lo lamento. Lo lamento mucho.
Antes de contestar, déjame preguntarte una cosa.
¿De quién escucho esto?
¿Qué?
Te estoy preguntando quién te dijo.
Tío político, la consuegra vino.
Mamá.
Disculpe por venir tan tarde en la noche.
Gracias al equipo  Fighting por su grandiosa labor para
DORAMASGRATIS
Avance
Lo siento, Bok Ja. Dime lo que quieres.  - Cha Kang Jae.
Prepara su equipaje de inmediato y vaya a la casa de su Padre.
¿Esta mujer se ha vuelto loca?
Esa señorita Go es un poco temerosa, suegro.
No digas eso. Para mí, ella es como un ángel.
Estoy viendo mi Oppa siendo así, por primera vez.
Por favor retracte el descenso de categoría del director.
¿Te gusta Tae Joo como un hombre?
¿Qué estás diciendo? Si no es tuyo, ¿de quién es?
Que mi Young Seol te está engañando y teniendo un hijo de otro.
¿Estás sospechando de mí? ¿De verdad me amas?
¿Estás así porque piensas que Young Seol estaría engañándote?
Escuché que amenazó a mi suegra. ¿Cuál es la razón?
¿Usted quiere saberlo?